您好，欢迎使用以下将实施Logistic的教程中的Python教程
在Python上进行回归分析，我迫不及待地向您展示最终结果，向您展示逻辑回归如何
设法仅将某些类别分开并预测二进制结果。
因此，让我们现在开始制作模型并开始，我们需要设置工作目录，这样我们就可以
转到此处的文件导出，然后转到我们的机器学习azy文件夹。
第三部分分类，然后进行逻辑回归。
好的，那就是正确的文件夹。
确保已设置数据。
社交网络添加为。
然后不要忘记单击此处的小按钮将文件夹设置为工作目录。
好吧。
现在，制作机器学习模型的真正第一步是预处理数据并执行此操作
当然，我们将使用我们在第1部分中准备的数据预处理模板。
因此，我们将复制所有这些副本并将其粘贴到此处。
所以现在我们只需要更改一些内容。
首先，让我们导入三个基本库。
开始了。
然后在这里我们需要更改数据集的名称。
这里当然是社交下划线网络下划线广告。
现在，我们选择该行以查看我们的数据集。
因此执行完美。
现在，让我们转到变量资源管理器以在此处双击来查看它的设置。
这是数据集。
好。
因此，只需快速提醒一下，该数据集就包含社交网络中用户的信息。
因此，这些信息是用户ID，性别，年龄和预计薪水以及该社交网络
有几个可以将广告投放到社交网络上的商业客户。
他们的客户之一是一家汽车公司，该公司刚刚推出了自己的全新豪华SUV，可笑
价钱。
我们正在尝试查看社交网络中的哪些用户将购买此全新SUV
。
因此，这里的最后一列告诉用户是否购买这款SUV，我们将建立一个模型
这将基于两个变量来预测用户是否要购买SUV
是年龄和估计工资。
因此，我们的特征矩阵只会是这两列。
我们希望找到用户的年龄和估计工资与他的决定之间的一些相关性
购买是或否的SUV。
好。
那么指标是什么。
这是索引零索引一索引到索引三。
因此，这里我们将放置索引。
我们将把两个索引放在方括号中。
这样就来了，三个。
这就是我们要包含在要素矩阵中的列的两个索引。
好。
那为什么呢。
让我们看看为什么。
好的，因此已将其索引到索引三和索引四。
因此，这里为什么要采用索引。
好吧。
现在我们准备好了。
让我们检查一下一切是否正常，让我们说这样无法控制加回车执行。
我们在这里出现x和y。
因此，让我们看看它们。
好吧，这显然是这里的年龄，也是我们400次观测的全部估计工资。
完善。
好。
以及为什么。
好的，完美。
为什么“购买”列为零表示没有用户不购买汽车，而“一”则表示是。
现在，让我们将数据集分成测试集中的培训中心。
因此，您想选择哪一侧。
我们有400个观察值，所以一个好的测试量就像训练中有300个观察值
在测试周期中设置和观察100次。
好的，让我们这样做。
这意味着我们要取0分25。
那就是说有100个观察结果可以控制我们并尝试执行。
好吧。
所以我们现在有了X射线X检验Y火车，重量最重，您可以看到我们有300观察
在这里进行训练，在测试中进行100次观察。
好，太棒了。
现在我们需要应用将来的扩展。
好吧，我们将要这样做，因为我们需要准确的预测。
我们想预测哪些用户将要购买SUV，而您要尽可能地将其定位为该用户
。
所以我要删除多行输入
而且我认为我们很好X培训下一个测试已准备好进行转换以进行缩放。
因此，让我们选择此命令或控制位置并执行。
好的，完美。
现在让我们看一下我们的训练集和测试集。
如您所见，X列的缩放比例很好，我想那是四列。
好，那为什么火车没有按比例缩放。
显然因为这是分类因变量，所以X测试量表基于相同的量表
因为您知道我们将S C X标准标量对象拟合到了特征X列的矩阵中，所以我们
在X测试中使用了相同的对象。
因此，这意味着将在相同的基础上进行缩放。
好。
而为什么人却没有规模。
太好了，我们准备好正确地预处理我们的数据，现在就可以构建逻辑回归了
模型。
我等不及要向您展示结果。
通过查看结果，您的直觉将变得更加有形，因为一切都在进行
视觉化。
我迫不及待想在下一个教程中开始学习，然后再享受机器学习的乐趣