您好，欢迎来到本美术教程。
因此，在上一个教程中，我们只是对数据集进行了预处理，以准备进行逻辑回归
我们适合训练集的模型。
这就是我们在本教程中要做的。
现在就开始吧。
所以这将非常简单。
我们将要创建分类器等式，然后使用现有的
我们将使用G.L.和函数来构建此逻辑回归分类器。
因此，让我们在此处键入G L M，然后按F 1来查看我们必须输入哪些参数。
好的，所以我们首先看到的是GM用于广义线性模型，这是因为logistic
对于那些不遵循Python教程的人，回归是线性分类器
我们的逻辑回归分类器将线性划分我们的两类用户。
然后让我们看一下参数，看看我们必须在哪里输入。
好的，所以第一个参数是公式。
因此，这与我们在回归部分所做的相同。
在这里，我们要写公式等于，然后取购买的因变量
然后加N，然后在此处加一个点以指定我们要采用所有自变量。
这样一来，我们就可以基于所有独立的
年龄和估计工资等变量。
好吧。
现在下一个论点是什么。
因此，让我们进入此处，然后添加第二个参数。
所以第二个参数是家庭，在这里，由于我们处于逻辑回归中，我们将添加家庭
等于二项式。
因此，在此阶段，了解二项式的确切含义并不重要，但您只需要记住
对于逻辑回归，您必须在此处指定二项式族，然后我们只需要输入
最后一个论点。
这是您要在其上训练逻辑回归模型的数据。
因此，这当然是我们的培训内容。
因此，我们将在此处添加数据等于训练集。
开始了。
这里是。
好。
仅通过在函数中使用此处理并调整公式的大小就可以了，
我们正在建立逻辑回归分类器的训练集上建立模型。
因此，现在让我们来看看这样的控制和输入执行。
然后我们开始构建分类器。
好的，就这个教程而言，我们完成了逻辑回归到训练集，然后完成下一个
本教程中，我们将使用刚刚构建的分类器预测测试结果。
好的，谢谢您观看本教程。
我期待在下一个见到你。
在此之前，请享受机器学习。