您好，欢迎来到本美术教程。
因此，在上一个教程中，我们预测了我们的测试结果，而现在，只是告诉您我们要做的一切
通过制作混淆矩阵来评估那些预测，该矩阵将计算正确的数量
预测和错误预测的数量。
因此，让我们做一个矩阵。
这很简单。
仅需我们一行。
因此，我们称其为C M等于。
然后，实际上，我们将在R中使用表函数，在表中我将首先输入
实际值是测试集的括号，然后我必须选择实际结果的列
这是如果我们转到测试集的此列，因为此列包含实际结果
用途购买是或否。
SUV，此栏的值为x 3。
所以我在这里提出三点。
好吧，这是我的第一个论点，即真正的价值。
然后，作为第二个参数，我将输入预测值，这当然是
向量在这里。
所以在这里，我将添加y pred，而不必选择索引，因为白面包已经是
预测向量。
简而言之，这是所有观察值的实值向量。
这是与该向量相同的观测值的预测向量。
好，就是这样。
混淆矩阵已准备就绪。
现在让我们选择这一行并执行。
这是创建的表。
现在，让我们转到控制台并对其进行查看。
厘米。
这里最重要的是要了解57和26是正确的
预测以及10和7这是不正确的预测。
因此，乍一看有趣的是，分类器得出的57加26等于83个正确的预测
10加7等于17。
错误的预测。
好的，这样测试集上有17个错误的预测。
不错，但是我们可以做得更好，而其他分类器也可以做得更好。
您将在下一部分中看到。
好的，所以我们完成了混淆矩阵。
最后，现在是时候发挥最佳作用了。
因为在下一个教程中，我们将以图形方式查看结果，因为我们将绘制此图
非常酷的图表，可以让我们对结果做出令人敬畏的解释。
因此，我期待在下一个教程中见到您，我们将在此制作图表。
在此之前，享受任务学习