您好，欢迎来到这是辛苦的艺术。
所以这个故事不会像通常的那样，因为基本上我们要做的只是
制作模板以更有效地构建我们未来的分类模型，因为事实上
已经建立了我们的第一个分类模型，即逻辑回归模型，然后是未来
部分，我们将建立新的分类道德，例如VM支持向量机内核
SVM海军基础决策树分类以及Ranum第一分类。
因此，您知道我们将在与数据集相同的社交网络数据集中构建这些模型。
因此，我们将为将来的所有分类模型制作一个模板。
现在，让我们制作分类模板。
也许您已经注意到，我们将非常轻松地制作此模板，因为唯一
我们削减逻辑回归特定内容的代码部分仅在此部分中，因为
我们使用GNN函数创建逻辑回归分类器。
但是，在其他部分中，所有内容都是纯归纳的。
您知道我们在这里使用我们的分类变量，它确实是逻辑回归所产生的Disko
在下一部分中。
该分类器将是其他东西，在本节中相同，这里我们不编写任何代码
与逻辑回归特别相关。
在此部分中，有关结果可视化的内容也相同。
我们使用的唯一变量是分类器。
因此，没有任何与逻辑回归直接相关的内容，此处与本节相同。
因此，如果我们在此处给出另一个定义进行分类，则此处的代码将完全适用
我将在以后的部分中介绍这个新课程。
这就是为什么它是如此简单的原因，因此值得这样做，因为接下来的模型将被创建
。
因此，我将把所有事情都从这里开始。
将其复制并粘贴到我将来的分类模板中，现在我们的分类模板为
快好了。
我们只需要删除此部分，因为这与逻辑回归直接相关，因为
在这里，我们使用GNN函数，该函数仅用于构建逻辑回归模型。
但是您会在下一节中了解我们将要进行的下一个分类器。
好吧，我们将在这里拥有这个分类变量，它将作为我们未来分类的分类器
楷模。
然后在这里您知道我们将使用构建此分类模型所需的正确函数，然后
其余的都准备好了。
然后我们将在这里定义新的分类器，因为我们在这里有了Caspari并可以很好地预测函数
我们不会在这里进行任何更改，这里也变得更简单，因为唯一的变量
我们使用的是分类器。
它将被定义为新分类模型的分类器。
因此，请记住这一点，并让您知道来提醒我们我们需要做的事情。
我将在此处添加一个说法，这是我们在此处创建分类器的部分。
好吧。
这就是创建分类器的部分。
顺便说一下，您可以在数据集和业务问题中完全使用相同的位置，
只需更改数据集的名称并选择感兴趣的列，然后更改
此处和此处的depan变量的名称也是如此。
但是，您只需要做的就是在此处创建分类器，以便您选择分类
您想要，然后一切都准备就绪。
您将可以预测，因此您将在这里注意索引并确定条件
矩阵化并可视化您的训练集和测试结果，因此您也可以完全使用此模板
为您的数据集。
无疑，此模板已准备好构建我们将在此构建的未来分类道德
部分。
所以我们开始。
准备好模板。
好吧，我们仍然可以通过用分类器代替此处的逻辑回归来进一步推广它。
同样，我们也可以在这里通过分类器来代替逻辑回归。
现在，该模板已完全准备好并已全面推广。
因此，您将看到在构建将来的分类模型时它将多么有效。
我期待与您一起创建这些模型。
在那之前享受机器学习