如此得出多个线性回归数据集。
让我们直接进入。
这会很有趣。
五十家初创公司将成为风险投资基金的挑战。
好吧。
那我们这里有什么。
我们只有五个专栏。
但是，有关此数据的真正有趣之处在于，这就像一个非常现实的栩栩如生的业务
挑战。
因此，您这里有50家公司，总共50家公司。
他们所拥有的是他们从收益中提取了一些损益表
报告。
因此，您在给定的财政年度中分析的公司数量是多少？
一年它在研发上花了多少钱？
员工支付高管等。
以及如何花在树上营销上。
我猜这三个主要的操作范围。
以及它在哪个状态下工作。
最后是什么利润那家公司在该财政年度的利润是多少。
这里的挑战是，这是一个完全匿名的数据集，因此我们不知道这些公司。
而且只有50家公司，所以有一个风险投资家基金雇用了您作为数据
科学家来分析这50家公司，然后再分析此数据集并创建一个模型
风险资本家基金应该属于哪种类型的公司。
它是最感兴趣的投资，其主要标准是利润。
因此，利润是他们的因变量。
对于他们来说，最重要的变量都是独立变量。
因此，您必须创建一个模型，该模型将基于车站市场中的研发支出向您介绍利润
花费并声明并记住，风险投资基金不打算投资这50个
公司本身。
这不仅是给您一个数据集，然后显然他们会投资于此，因为
它获得了最高的利润利润。
但是他们正在寻找的只是一个样本，他们想了解例如公司
在纽约或加利福尼亚州，其他所有公司的业绩均保持不变，或者哪些公司的业绩更好
如果使这些列相等。
好吧。
在营销上花费更多的公司会表现得更好还是在营销上花费更少的公司。
他们也想了解我可能想了解的主要事情是当他们协助时该怎么做
公司。
他们是否希望公司在研发支出或研发上花费更多，或者公司希望
在营销上花费更多。
因此，这两个支出中的哪一个产生了更好的利润结果，带来了更多的利润结果，
在您要创建的模型上，他们将拥有一个针对他们自己的企业的指导方针
资本主义基金，他们会喜欢的，所以我们对公司更感兴趣，这只是一个例子
在纽约工作或在纽约经营的公司，其行政支出非常低，
高研发支出（即研发支出）必须比主管部门标记的支出高得多
像那样。
因此，基本上，您可以帮助他们根据此样本创建模型，从而使他们能够评估
他们希望在何处以及向哪些公司投资以实现其利润最大化的目标
。
所以你去了，因为它已经不是一个明显的数据了，它有很多变量，有很多记录
你不能只说出你可以做到的。
您可能会在这里看到它们是按利润排序的。
但是到处都是混合的。
因此，让我们进入这将是一个有趣而令人兴奋的部分。