今天，我们谈论的是虚拟变量。
因此，基本上，我们所拥有的信息是每个公司或每个创业公司的利润，然后
研发支出管理员支出营销支出所以这三笔是公司的支出
然后在约克或加利福尼亚州开展业务。
我们面临的挑战是，风险投资家基金希望了解是否存在
利润与花费在不同费用上的研发经理之间的相关性
市场营销以及公司在哪个阶段开展业务。
利润与所有这些变量之间是否存在关联，以及如何创建一个
模型以了解了解R＆D如何花费管理和营销并保持预测利润的方式，因此
利润是我们的因变量，其余的蓝色都是自变量。
我们需要做的是建立线性回归。
因此，让我们继续前进，就像发生多次内在攻击一样，首先要说
是利润的Y等于什么。
那等于什么。
首先，在这种情况下，有一个常数为0，我将其放在利润列下
只是因为我需要在某个地方安装它。
然后，我们将开始将这些变量添加到方程式中。
因此，在这种情况下，我们得到了一个较大的系数乘以X1变量，即研发支出，
X-1实际上是您在“ R＆D”列中看到的美元金额。
然后，您获得了x 2的Azmin变量。
再次得到BE2的承认，或者在这种情况下X-2将是美元金额
您会在“管理”列中看到。
然后，您将获得额外的营销支出，这将是您在“营销”列中看到的美元金额。
。
然后您有了状态变量，在这里，当我们到达此处时，我们在问应该放置什么
在状态列的等式中，因为我们实际上没有数字，我们没有美元
值或要添加到方程式中的任何其他类型的数字，或者我们可以在方程式中添加一个单词
。
这里的事情是，状态实际上是一个类别变量，因此我们讨论了
之前的变量，我们知道存在分类变量和数值变量
。
那么在这种情况下，状态是一个分类变量，因此我们可以将其添加到方程式中。
我们需要对这种情况和面对绝对情况时需要采取的方法做一些事情
回归模型中的变量是您需要创建虚拟变量。
让我们看看我们如何做到这一点。
首先，您需要遍历您的专栏并找到您拥有的所有不同类别。
因此，在这种情况下，我们有两个类别。
因此，对于您关注的每个类别，您都需要为纽约创建一个新列
创建一个名为“纽约客”（New-Yorker）的专栏，为移民提供色彩，营造平静的加州，所以我们有点
扩展数据集并向其中添加一些其他列。
以及如何填充列。
因此，这是填充这些列的有趣部分。
纽约客的开始。
您会找到州实际说纽约的所有行，并且需要
在您的列中输入一个，然后在加利福尼亚州显示所有加利福尼亚的行。
基本上，对于所有不说新的行或他们说的其他任何行，您只需输入0，然后输入
加州专栏加州你也做同样的事情。
如果A在“州”列中说“加利福尼亚”的任何地方，则在“加利福尼亚”列中放置1，对于任何其他列
您在“州”列中将零放置在“状态”列中。
因此，您最终得到了这样的数据集，这两个新列称为伪变量和
从这里建立回归模型非常简单。
您所要做的就是使用“纽约”列，而您将要使用它而不是状态
知道你将要使用状态了。
基本上，您添加一个在时间D1和D1之前的变量。
在这种情况下，您的纽约虚拟变量就是您，也不使用“加利福尼亚”列。
因此，您可以在这里看到我们数据中的所有信息都被保留。
如果我们只坚持一个纽约专栏，因为您可以马上说出一个是否为一，那么它就是
在纽约运作且运作的公司。
如果一个为零，则为在加利福尼亚州运营的公司。
因此，我们仅通过纽约电话会议就不会丢失任何信息。
我们实际上将更多地讨论为什么不应该包含所有虚拟变量列的原因
在您的回归模型中。
在下一个教程中，当我们讨论虚拟变量陷阱时，我们将进一步讨论这一点。
但是现在我想讨论两件事，所以首先是纽约专栏或所有虚拟人物。
它们充当开关的变量。
在这种情况下，让我们看一下回归中包括的“纽约”专栏。
它像电灯开关一样工作，因此，如果它是一个开关，那么您就会知道该公司在纽约。
如果在这种情况下，在图片中为零Sol off，则您知道该公司没有
在纽约选项中工作，因此虚拟变量的工作方式类似于电灯开关。
这就是为什么它们是1和0，而它们中不需要任何其他值的原因。
第二件事是，当您研究这种方法时，可能会产生偏差。
因此，我们为纽约包括了一个变量，并且对于纽约有一个系数，所以我们基本上有
在方程式中对纽约拥有一个系数的好处是早于加利福尼亚
没有系数，因为当D-1为零时，方程的整个损耗部分变为零，
对于加利福尼亚，我们的方程式中没有系数的好处，乍一看似乎有偏见，但
实际上并非如此，因为回归模型的工作方式是默认情况下将采用
该状态或该变量（您尚未包括的虚拟变量）将成为默认情况
对于此回归模型。
所以基本上这意味着加利福尼亚的系数将包含在常数中
并为零。
默认情况下，当D1等于零时，整个方程将变为您可以认为的方程
它会变成加利福尼亚的方程式。
但是，当Diwan成为您要添加的对象之前，这又是一个非常基本的解释
但是您要添加一个系数，该系数是纽约和加利福尼亚之间的差值。
所以。
因此，基本上，您可以通过关闭此电灯开关（如果它处于关闭状态）来从加利福尼亚更改为纽约
然后是默认状态，整个方程式对加利福尼亚有效。
如果打开，则在您从默认加利福尼亚州更改方程式之前添加
到纽约。
因此，这是一种考虑虚拟变量的直观方法，因此我们
在下一个教程中只包含一次，然后再讨论一次。
包括两个虚拟变量。
我将期待他们的风景，直到随后愉快地分析。