您好，欢迎来到这个有关多元线性回归的Python教程。
因此，在上一节中，我们在Python中实现了一个简单的线性回归，这次我们将
向前迈出一步，我们将在数据集中添加一些时间，因为这次
在回归中简单地将是几个自变量我们只有一个自变量
。
这次我们将有几个自变量。
好的，让我们现在对野牛实施多元回归。
因此，我们需要做的第一件事就是照常设置工作目录。
因此，我们将在此处转到文件导出。
我们将转到我们的机器学习Asie文件夹。
第二部分回归部分多元线性回归。
这是我们要设置工作目录的目录。
让我们确保在此文件夹中归档50个启动项时拥有数据集。
如果是这种情况，我们准备将这个文件夹作为工作目录发送。
因此，要做到这一点，请不要忘记单击此处的这个小按钮。
开始了。
现在准备好了。
好。
现在，制作模型的第一步是准备数据集，然后执行此操作。
与往常一样，我们将使用在第1部分中制作的数据预处理模板。
因此，我将复制所有副本，然后将其粘贴到此处，这样可以节省大量时间。
现在我们需要做的是更改一些事情，所以让我们从数据集的名称开始
当然不是说我们的数据，而是50家创业公司是正确的。
然后让我们看一下数据集。
但是要做到这一点，我们需要导入必要的库，尤其是Bender的库，因为
我们正在使用bander导入此数据集。
因此，让我们执行一下。
开始了。
很好地导入了，现在让我们选择这一行以查看我们的数据集。
因此，数据集可以很好地导入。
现在，让我们进入Voivod Explorer进行查看。
那就是双击数据集。
现在我们开始。
好。
因此，首先格式不是很好，所以我们将对其进行更改。
因此，如您所见，这是一种科学计数法，我们将通过用零替换三来要求没有小数
然后我们将G更改为F以具有浮点数。
好吧，现在更好了。
好的，那么关于此数据集的数据说的是什么，实际上包含了
50颗星。
我们有50个观察结果。
这些信息是R＆D支出，管理支出，营销支出
初创公司运营的状态，利润以及这里要了解的是我们想要
建立模型以查看所有这些变量之间是否存在Linae我们的依赖关系。
那就是R-Ind。 是行政支出，营销支出，状态及其变量
是利润。
因此，这意味着最终我们希望我们的模型能够基于这些信息来预测利润
这里。
州的研发支出管理营销支出。
因此，这就是我们头脑中必须清楚的事情。
这是两个自变量，这是因变量，现在我们了解到
我们知道要在此处为​​特征矩阵即自变量矩阵输入哪些索引
因为简单地，我们的自变量矩阵将是从这里到这里的所有矩阵
。
因此，利润不包含我们的50个观察值。
好吧。
多数民众赞成在矩阵。
然后为什么这里将成为最后一列，因为它将成为因变量向量
。
因此，这里将成为利润的载体。
好的。
因此，现在让我们按照数据预处理部分中告诉您的那样更改索引，我们不需要更改
这是因为我在本课程中的所有数据集都将首先使用自变量
然后将因变量作为最后一列。
因此，这就是为什么我在此处放置减号以删除最后一列以采用独立变量矩阵的原因
这里。
好吧。
但是，我们可能需要在此处更改此索引，但也许不能让我们看看该索引必须是索引
因变量向量。
利润栏。
因此，由于索引和野牛开始为零，因此袍长为0 1 2 3和4。
不幸的是，我们必须对其进行更改，但这确实是正确的。
我们只需要将三乘四替换即可。
好的，现在已经准备好，我们可以构建我们的独立变量矩阵x和我们的因变量
变量向量y。
好的，现在让我们选择这两个命令和控件，然后按Enter键执行。
在这里，我们进行x和y的创建。
我们来看一下。
好。
所以我们不能在这里看看，因为类型是一个对象，那是因为矩阵包含不同的
类型，因此无法在此处选择单个类型。
因此，我们将从这里x对其进行研究。
好吧。
这就是我们的独立变量矩阵，您可以看到我们清楚地看到了四个独立变量
“ R＆D支出管理”的“专栏”支出了美国的营销支出。
现在让我们看看原因。
好吧，实际上我们从这里开始看看，因为既然它只有一个类型，我们就可以看看
因为顺便说一句，如果我双击它，我会收到此消息，那是因为类型是一个对象
在这里键入仅流64。
因此，我可以单击它，然后查看我的因变量。
向量。
好的。
这些都是我们尚未做出任何预测的实际利润。
那么好吧。
对。
我们还没有准备好。
现在我们需要暂停一秒钟，因为当您查看此自变量指标时，
引起您的注意，某些事情一定引起您的注意，特别是如果您遵循
登上一日进行预处理。
请记住，我们可能需要在这里做些事情。
它是什么。
好吧，请记住，有一天您在进行预处理时，我们谈到了必须
被编码。
因为如果将它们保留给我们，这可能会在机器学习模型方程式中引起一些问题
如您所见，这里有一个类别变量，即状态变量和该变量
尚未编码。
我们只有Trina，这里有文字。
纽约加利福尼亚佛罗里达。
因此，我们可能在方程式中遇到一些问题。
因此，我们当然需要在此处编码此调用。
因此，我们将做与数据处理部分完全相同的操作。
我们将使用标签编码器将此列编码为数字，然后将其删除
任何关系顺序，我们将使用冷热一号来创建虚拟变量。
因此，让我们这样做。
我们将在这里探索太远了。
然后，我们将跳回到上一部分，即此处的第1部分数据处理。
所以我在这里打开更饱满的东西。
我正在打开section文件夹，这是分类数据文件，现在将用于编码我们的
我们在数据集中的分类变量状态。
我们将看到这有多快，我只需要打开它。
好吧。
现在，我将在这里使用此代码部分。
复制。
然后，我只需要关闭它，然后在这里添加它，因为必须在编码之前完成
将数据集拆分为集合中的训练集。
好的，现在让我们编码是可行的。
所以首先我们只有一个分类变量，即状态变量，因此它是一个独立的
变量。
我们不需要对因变量进行任何编码，因为它是工资，不是绝对的
。
因此，首先我们将删除对不需要的因变量进行编码的部分。
但是，我们需要对任何自变量进行编码的这一部分。
现在我们只需要更改一些内容，就可以准备对自变量进行编码了
州。
因此，我们需要更改的第一件事实际上是我们要编码的列的索引
。
因此，在我们的模板的第1部分数据预处理中，请记住该列是被零索引的列
因为如果您没有记错的话，那是一个国家，并且它是第一列，因此被零索引。
在这里，我们的分类变量列的索引是索引0 1到第三个索引。
因此，我们同意输入3而不是0。
好的，这里也一样。
好。
这部分是我们使用标签编码器将文本更改为数字的部分，实际上
需要这样做，因为我们将无法在此处直接在文本上使用一个热编码器，因为
必须有数字才能创建虚拟变量。
因此，在哈德逊走廊的一个走廊中，我们只需要替换索引即可。
当然是3，因为这是您想对一个冷热列的索引。
好。
实际上，正如我告诉您的那样，现在已经准备就绪，我们只需要更改索引就可以了
。
现在让我们最后看一下矩阵，因为这将改变。
因此，让我们只记得它是怎么回事。
我们在文本中有状态列，现在让我们选择此命令或在下面控制我们执行。
现在我们开始。
编码已成功完成，现在很酷，因为我们所有的列都在同一列中
输入笔中矩阵的类型。
X现在是浮点数64。
因此，我们可以从这里查看X。
让我们来看一下。
双击X，这是我要放大的位置，当然要更改格式。
所以像往常一样，我要把浮子放到这里。
但是我将选择零小数。
好。
好的，现在我们清楚地看到，我们在研发专栏中花了三分钱，在研究和营销上花了钱。
花。
并记住在我们有第四列之前是状态列，其中包含文本和
第四列被替换为三列，它们是虚拟变量，请记住每一列
对应一个状态。
好吧，让我们来看一下数据集。
我在这里打开数据集。
因此，我只想向您展示第一个观察结果。
因此，第一个观察值为零索引的观察。
因此，这只是我们可以检查出是否有相同的16 53 49 16 53 49的一个。
好的，这与这里的观察相同。
在这里有州专栏之前，这个观察有纽约州和州专栏
被三个虚拟变量代替。
每个虚拟变量对应一个状态。
因此，由于我们这里有零零零，这意味着这里的讨论是纽约虚拟变量
打电话。
所以这是新的变量调用，因为此观察的州为纽约，我们有一个
此处表示该列是新的。
如果我们进行第二次观察，我们可以检查它是否相同16:25 9 8 16:25 9 8。
好的，适合第二次观察。
第一栏中的数字为1，加利福尼亚州为该州。
这意味着第一个来到加利福尼亚。
最后第三次观察，我们在中间有一个1，该州是佛罗里达州，这意味着
第二列是佛罗里达。
因此，加州可以先在佛罗里达再打电话。
第三，叫他们纽约。
因此，这就是创建虚拟变量的方式。
所以我要关闭这个和这个。
好。
现在，为了形成直觉，我将在此处添加一行。
好吧，实际上一个美国。我要称呼这部分以避免
该虚拟变量陷阱。
好。
在此操作中，我将只写一行X等于x括号冒号。
然后打个电话。
好，那我刚才做了什么。
我刚刚从X删除了第一列，因为这样做是因为我占用了x的所有行，所以
精细。
但是，通过在此处放置这一列，这意味着我要开始使用X的所有列
从索引1到末尾。
因此，这意味着我不采用索引为0的列，因此不采用第一列
。
以及为什么我要这样做。
答案就在标题中，因为我想避免虚拟变量陷阱。
但是，当然，用于线性回归的Python库正在处理虚拟变量陷阱
因此我们不需要像这里一样手动进行操作。
但是我只想添加此行以提醒您有关虚拟变量陷阱的信息，因为对于某些软件
对于某些图书馆，您需要将其取下来才能手动使用。
因此，这里只是提醒我们，我们不必在这里这样做。
但是实际上我们可以在这里做到这一点，我们可以选择太阳并执行，然后我们将确保我们的
数据将不包含一些冗余的依赖项，因为这就是虚拟变量陷阱所针对的
因此我们可以执行这一行。
这里是。
现在，您可以看到是否返回到自变量矩阵X，它不再包含第一个
列是加利福尼亚。
下次您不需要手动进行。
图书馆正在为您服务。
好。
现在我们准备进行拆分。
我们准备将数据集分为训练集和测试集。
因此，像往常一样，我们只需要更改测试大小即可。
让我们来看一下。
我们的数据集包含50个观察值。
那么，这里的测试尺寸是多少？
好50个观测值将10个观测值放入集合中并将40个观测值放在火车中怎么样
事情。
我认为这会很好地解决。
因此，实际上10观察或50观察是20％。
所以。
好的。
这里已经是20％0.2。
因此，我们无需更改任何内容。
太完美了。
我们只需要选择此新闻指挥官控制中心即可执行。
现在我们开始。
完美执行。
现在让我们看一下X射线。
好的，完美。
一切似乎都很好。
它包含40个观察值。
好吧。
同样为什么火车。
40个观察。
那就是因变量矢量的40个观测值与的相同40个观测值相关联
X列车
现在x检验包含10个观察值。
对于测试10个观察结果完美的原因也是如此。
然后我们准备好了，因为我们不需要在回归中对多个要素应用滑冰功能
因为图书馆会为我们照顾。
因此，我们不必手动执行此操作。
因此，我们已经准备好了。
完善。
现在，我们在数据处理阶段一切都很好，因此我们可以继续进行下一个教程
。
谢谢您的收看。
在那之前享受机器学习