您好，欢迎来到Spuyten教程。
好吧，感谢上一个教程，我们现在准备好在我们的侵略意志中适应我们的多重选择。
训练集，因为我们的数据经过了很好的预处理。
所以现在就开始吧。
让我们导入完成该工作所需的库。
因此，该库与简单库相同，并且具有回归功能。
那就是我们将从他们的学习中学到东西。
就像转弯那线性模型一样。
因此，与14小时回归线性导入完全一样
回归是有道理的，因为我们仍然只用几个来建立线性回归模型
自变量。
好的。
至于简单的回归，我们将介绍我们的回归器，因此回归在这里等于
回归同样简单，我们将线性类称为回归幻想
。
好的，完美。
因此，通过这样做，我们创建了线性回归类的对象。
因此，递归这里是我们的对象，这是类。
因此，回归变量是线性回归类的对象。
现在我们将这个对象适合我们的训练集，并且做到这一点非常简单。
我们将通过键入使用不同的方法。
使DOT淡入淡出。
这就是我们使用fit方法的地方。
然后，我们将此方法应用于Python X训练和y训练中的训练集。
好的，这意味着我首先创建了线性回归类的这个回归对象，然后
然后将第五种方法应用于对象。
这意味着我可以将多极杆安装在手术室中或适合我的训练。
因此，一旦我执行了这条线，这个特定的回归就将适合我的训练集。
实际上我们已经准备好了。
因此，让我们选择此代码块。
指挥和控制我们，执行我们，一切都好。
OK，所以我们可以在这里看到输出。
线性回归副本等于真，当然当然是真，乔布斯等于归一等于假
。
这是默认情况下采用的线性回归类的所有参数，因为我们没有
指定它们，但是可以。
在这里，我们有我们需要的一切。
好，所以实际上这就是故事的结局，我们是否将回归中的倍数拟合到训练中
组。
现在，我们将在单独的集合中测试多元回归模型的性能，
将成为测试集。
因此，让我们在下一个教程中进行此操作。
在那之前享受机器学习