您好，欢迎使用本Python教程，并且我们已准备了上一篇教程，向后消除
通过将此处的这一列添加到特征X矩阵中来实现该算法，因为这仅仅是必需的
统计模型的库，我们稍后将使用它来获取基础的统计信息
Voyles。
现在期待着我们将开始向后淘汰，因此让我们开始吧。
您说它将变得非常简单和有趣，我们将获得一张很棒的桌子，它将告诉我们所有内容
我们需要非常轻松地完成消除木料的工作。
所以首先让我们执行这一行，因为我们没有这样做，所以我们只是放弃了这一列
如果只是X，就在这里到我们的矩阵，让我们也执行这一行。
开始了。
现在，统计数据Morell的库已导入。
现在我们实际上正在开始向后淘汰。
所以首先要做的是创建一个新的特征矩阵，这将是我们的最佳特征矩阵
因此，我们将其称为X下划线表示最佳选择。
因此，最终将是特征的最优矩阵，即包含最优矩阵的矩阵。
仅对因变量利润具有统计意义的自变量团队
。
这里有一个最优矩阵X ARBT只会包含影响力很大的自变量
在利润上。
因此，我们将看到此矩阵的末尾位置，对于我们来说，我们现在要做的是初始化
它。
因此，如您所知，消除落后木材包括在以下位置包括所有自变量：
首先，然后我们将一一删除。
没有统计学意义的自变量。
因此，我们实际上需要在矩阵X中使用所有独立变量
。
因此，现在我们采用特征X的矩阵。很好，但是我们要做的是
专门编写列和x的所有索引。
为什么是这样。
这是因为我们随后将在每个步骤中删除索引。
因此，让我们这样做。
他将在此处使用此专栏的所有内容，然后使用逗号，然后在此处指定
列的所有索引。
因此，我们需要以方括号将其指定，然后只需要编写索引，并用
逗号。
因此，让我们看一下索引。
如果在这里到达X，我们可以看到我们有0 1 2 3 4和5个索引。
因此，让我们全部编写。
0 1 2 3 4和5
好吧。
因此，摘录被初始化为要素的原始矩阵。
那是一个包含我们数据集中所有自变量的矩阵。
现在，让我们看看我们该怎么做。
让我们跳到您在直觉教程中与Carol一起看到的向后滑动幻灯片。
因此，第一步是选择显着性水平以保留在模型中。
这意味着我们需要选择显着性水平，以便如果我们的自变量的p值
低于显着性水平，则自变量将保留在模型中。
但是，如果自变量的值是条形显着性水平，则它将不会保持不变
在模型中，我们将其删除。
好的，那么第一步只是选择一个重要的水平。
我们会选择。
SL等于0.05，即5％。
好的。
步骤1完成。
现在，我们继续执行步骤2。
因此，第二步实际上是使所有可能的预测变量都适合整个模型。
因此，我们现在已经完成的工作是通过初始化来创建特征的光学矩阵
它与原始指标的关系已经存在于变量X中，因此它包含所有可能的预测变量，但我们
尚不适合我们的模型，因为记住，我们没有采用我们构建的回归器
在以前的教程中的先前步骤中。
我们正在使用一个新的库，因此我们需要对所有可能的独立模型进行完全拟合
变量。
所以现在就开始做，让我们回到Python，并在回归模型中修复倍数
到我们未来的特征X和Y的最优矩阵，因为我们实际上需要y来拟合。
所以让我们这样做，因为我们将使用一个新的
库是与线性模型库相对的小型库。
所以我们要创建一个新的回归是因为我们在这里创建的回归是回归
来自线性模型库。
实际上是来自普通库的线性回归类。
现在我们要创建一个新的回归，或者它实际上是这个新类的对象
那是金属的图书馆。
对于普通的最小二乘，这个新类实际上称为O L S。
让我们从此类创建一个新对象，然后将其命名为regress或下划线o
据您所知，请指定它是上一类的回归或对象。
因此，让我们写等于然后再调用类，以便调用我们实际需要调用的类
库首先是S M，然后是点，然后是最后一个类。
所以所有这些以及现在的括号是因为像往常一样，我们需要指定一些参数。
因此，让我们看一下这些参数。
因此，我将在此处单击评论，让我们看一下两个参数OK我们需要的两个参数
把我们的狗放逐
因此，实际上非常清楚。
它指定任何狗都是因变量。
因此，这就是为什么流亡者是这个数组，其中包含观察次数和侵略者数目
。
因此通常是x ARBT或矩阵特征，但随后它还指定截距不是
默认情况下包括在内。
这就是为什么我们需要在此处制作所有这些行，以将此处的截距附加到要素矩阵中
。
因此，您知道幸运的是，它提醒我们在以下情况下需要将此截距添加到特征矩阵中：
我们将普通最小二乘模型输入该矩阵。
您知道在此指定了截距应该由用户添加。
用户实际上是您和我。
因此，这在这里是一种缓解。
您知道，这就是为什么有时查看对象检查器非常重要的原因。
好。
因此，现在让我们以我们理解的方式来论证，这就是为什么放逐是摘录的原因。
好吧。
现在我们需要做的就是拟合普通的平方算法，即您知道的倍数
自身回归到X和Y。
并非常简单地执行此操作，我们在此处添加fit方法，即fit方法，然后加上括号，然后
将完美地完成通常适合摘录的工作，以及为什么。
好吧，现在我们选择它并执行。
因此，我们只需要选择这两行，然后按Command和Control，再按Enter即可执行和Perfect
。
现在，接受者已经创建好了，初始化它，然后我们将对其进行更新，直到它成为真正的最优值为止。
功能矩阵。
现在，我想我们已经完成了步骤2。
让我们回到我们的向后淘汰幻灯片。
第二步是使所有可能的预测变量都适合整个模型。
好吧，这正是我们刚刚所做的。
如此完美地完成了步骤2。
现在，我们继续进行第三步。
因此，第三步是寻找预测变量。
这是具有最高P值的自变量。
如果此p值高于5％的显着性水平，那么我们将转到步骤4。
如果低于显着性水平5％，我们的模型实际上已经准备就绪。
因此，让我们执行以下操作，以寻找具有最高P值的预测变量。
因此，要查找此预测变量，我们将需要使用此统计信息的模型库的nostrum函数，该函数
是摘要函数，它将返回一个包含所有统计指标的表格
建立模型时很有趣。
您知道这些可以帮助使道德变得更健全的指标，例如R平方，它们只是增加了R平方
这将在评估磨床性能的部分的最后部分看到。
当然，我们将获得所有的p值。
因此我们将获得每个自变量。
它是P值，因此我们将其与显着性水平进行比较，以确定是否需要将其从
我们的模型。
因此，让我们这样做。
因此，像往常一样，我们需要进行或回归或对象回归或其他所有事情，现在我们需要调用
此函数摘要，我们在此处添加一些括号，因为这是我们要选择的函数
此行并执行抑制命令控制，然后按Enter。
这是我刚刚跟您谈的桌子。
因此，正如您所看到的，在我们的回归模型中包含有关您的倍数的一些非常有用的信息
。
因此，您可以看到我们在这里有了R平方，这是我们稍后将讨论的调整后的R平方
您将看到我们将使用这两个指标来使我们的模型更加稳健。
但是现在我们感兴趣的是p值，而p值实际上在此列中，因为
你知道P值是一个概率。
重要的是要了解，P值越低，您的独立性就越重要
变量将与您的因变量有关。
所以这些实际上是我们所有的自变量，这里的常数x 0等于1
我们在此处添加内容的变量。
然后有x y，其次是状态的两个虚拟变量，然后是x 3，这是我们的支出不足
x4是管理费用，X5是营销支出。
好。
所以现在我们该怎么办。
我们必须寻找可以很容易看到的最高P值。
只有百分之九十九。
因此，我们远远超出了5％的显着性水平。
因此，我们当然需要将其删除，因为它太有价值了，因为您可以看到我们是否回到了我们的
向后消除滑动如果P值高于5％的显着性水平，则我们需要
转到第4步，而第4步实际上是删除此预测变量。
因此，现在让我们实际执行此操作。
让我们删除预测变量x 2，它是状态的第二个虚拟变量。
因此，让我们看一下矩阵X，因为我们只需要跟踪索引即可。
因此，让我们看看常量的索引为0 X1的索引为1，x 2的索引为2。
这是我们要删除的自变量。
这是具有最高P值的自变量。
所以K指数2。
所以现在我们要做的是复制下面粘贴的内容，现在我们要
删除我们的索引。
因此，我们接下来将其删除。
因此，通过执行此操作，我们实际上删除了这个独立变量，它是哑变量
从X开始具有最高的P值。
实际上，如果现在返回幻灯片，我们可以看到下一步，因为实际上我们已经完成了
下一步是拟合模型。
没有这个变量。
好吧，实际上它已经在这里完成了。
这就是为什么我为您准备了一个脚本的原因，因为我们只需要复制粘贴就可以使步骤3步骤4和
一次完成第五步。
说到这里，我将让您独自一人做作业，但不要担心您
在下一个教程中将有解决方案。
但是真正尝试自己实施此完全向后消除直到最后，这将是
看看我们是否得到相同的结果很有趣。
实际上，在消除积压词的末尾实际上要做出一个决定。
因此，我很想知道您是如何做出决定的。
因为这两种解决方案实际上都很棒，所以我们将在解决方案中进行讨论。
祝你功课顺利。
您将看到它会很好。
所以基本上您只需要遵循此向后消除幻灯片，然后一起
这个故事玩具到了这里的第五步，现在您可以看到必须回到第三步
并重做步骤三四五。
就像我们刚才所做的一样，直到您发现最高的p值不高于有效值
级别以及何时可以建立模型。
好。
因此，我期待在下一个教程中见到您。
我期待与您比较您的结果，我相信一切都会好的。
实际上，这很有趣且容易完成。
因此，感谢您观看本教程，并期待在下一个教程中与您见面。
。
在此之前，请享受机器学习。