您好，欢迎使用本教程，以下教程将实现多个
回归我们。
现在像往常一样，我们将从基础开始，即将文件夹设置为工作目录
。
所以现在我在桌面上。
我要去我的机器或任何文件夹。
然后第二部分回归。
然后我们要进行多元回归。
这是文件夹。
确保您有50个具有该文件的启动程序，如果是这种情况，则可以单击
在此更多按钮上以设置文件夹。
作为工作目录。
好吧。
现在让我们从第一步开始，即准备数据以准备好多元线性回归
待建。
因此，与往常一样，我们将使用模板（第1部分中制作的数据预处理模板）
。
我们将复制此副本并将其粘贴到此处。
好吧。
现在，让我们处理一些需要更改的事情。
因此，首先我们将更改数据集的名称，这里是50家初创公司。
好的50家新兴公司Dutchie，我们可以选择它并执行以查看我们的产品。
这里是。
那就是数据集。
我会提醒这个数据集是关于什么的。
因此，其中包含创业公司的信息实际上有50家创业公司，这些信息是一定数量的
花费的钱。
因此，例如，有大量资金用于研发管理营销，最后还有
启动运行的状态。
最后，我们在最后一列是利润，那就是我们要预测的利润
回归模型中的倍数。
我们希望基于此独立变量来预测利润，即研发支出
在美国的营销支出。
因此，我们之所以这样做，是因为我们正在为想要知道在哪家初创公司中的投资者做一个使命
他们应该投资自己的钱。
因此，他们不仅希望基于相同的信息来预测新创公司的未来利润
但他们也想看看哪个自变量对利润影响最大，哪个
一个控制着利润与那些自变量之间的关系。
是否有一个自变量比另一个变量具有最高的影响？
明星经营会对利润产生影响。
由于我们的多元回归模型，我们将发现这一点。
并且由于这种模型，投资者将能够从我们的结果中得出一些见解。
好的。
因此，现在进行第一个数据预处理的下一步是将数据集拆分为训练集
和测试集。
但这是我们现在需要做的子集吗？
我知道模板暗示了这一点，但请不要忘记，在我们的数据集中，我们有一个特定的
应该引起我们注意的变量。
好吧，这是状态变量，因为它包含类别的，这意味着它是类别的
变量。
记住，当我们有一个这样的分类变量，并且类别以文本形式编写时，
在我们的机器学习模型方程式中引起一些问题，因为您要如何制作线性方程式
使用其中一种可变刚度的文本将毫无意义。
因此，我们要做的当然是对状态变量进行编码，并为此使用
我们在进行数据处理时部分了解到的内容没有包含在模板中，因为
实际上，这将是我们需要对分类数据进行编码的唯一示例之一。
我们将其放在单独的文件中。
因此，现在我们将打开单独的文件。
因此，我将跳回到我的文件夹第1部分中的数据预处理，这是我们要去的地方。
因此，这里是分类数据或我们的文件。
因此，让我们打开它。
这里是。
现在，我要做的就是复制这份副本。
因此，您拥有相同的文件，因此您也可以从文件夹中获取文件，也可以从课程中获取文件。
让我们回到多元线性回归文件并将其粘贴到此处。
好。
然后，我们当然需要在此处进行一些更改，因此我们需要更改类别名称
变量。
因此，在第1部分中，这是国家，而在此州。
好。
同样在这里。
我们需要逐个国家更改。
让我们不要忘记对齐，这在我们中非常重要。
并且使用任何编程语言，我们都可以到达那里。
现在我们需要更改级别。
所以在您知道分类变量是法国西班牙的三个类别中的国家
和德国，这三个类别是纽约加利福尼亚和佛罗里达。
因此，让我们看一下另一个数据集。
实际上，我会结束这一点，因为我们不再需要听我们的水平了，我们说的是纽约
加利福尼亚和佛罗里达。
好。
然后是标签。
这就是实际上是要替换的数字因素的数字
这三个测试分别在纽约，加利福尼亚和佛罗里达进行。
这些数字是您在此处选择的标签吗？
所以这里有一二三。
这意味着纽约将成为一体。
加州将是两个，佛罗里达州将是三个。
您将看到我将选择它并执行。
好吧。
现在，让我们看一下我们的数据集，您可以看到状态现在已经用1 2 3值编码了。
因此，纽约一个，加利福尼亚州两个，佛罗里达州三个。
我们回去吧。
好。
这样就完成了重新编码，这对于我们的模型来说是一件好得多的事情，现在我们的模型有了更大的
工作的机会。
现在，我们要做的最后一件事是将数据集分为训练集和测试集。
因此，在这里我们不要忘记更改未购买但在
利润。
好吧。
然后，如果需要，我们需要更改分配比例。
让我们看看我们有50个观测值，所以一个很好的拆分是在火车组中有40个观测值
测试集中有10个观察值。
因此，实际上分配比率为90％。
80％的人参加了培训，这已经是我们所拥有的。
完善。
因此，我们无需在此处为分配比例做任何事情。
我们准备好接受所有这些并执行。
现在我们开始。
让我们看一下我们的训练集和测试集。
这里是。
那就是训练集。
好的，因此它包含40个观测等级的条目，它们是状态的编码变量。
太好了
然后是一个包含10个观察值且一切正常的测试集。
好吧。
因此，让我们回到多元回归，最后一步是特征缩放，但在
回归，我们将不需要手动应用要素缩放。
这将通过我们将在回归中使用倍数的函数来解决。
到我们的训练集。
所以我们都很好，我们在这里都很好。
我们准备继续进行下一步，这就是我们接下来的两个Tauriel将要做的。
谢谢您的收看。
我期待在下一个见到你。
在那之前享受机器学习