您好，欢迎您前来辛勤工作，我们已经处理了所有数据预处理工作
并且我们为回归中的多个数据准备好了数据集。
因此，在今天的故事中，我们已经准备好将多元乘以回归火车的方法，那就是
我们现在要做什么。
因此，要求简单回归，我们要做的第一件事是引入多极点
现在回归或。
我们将其称为严格的。
因此，这是建立回归模型的常用方法。
您将看到我们每次都会创建回归，或者我们将适合训练集，然后
应用于对其进行预测的功能以进行预测，以对新观测值进行预测，例如
测试集观察值，然后要求简单回归，我们将在这里使用LN函数
Ellen，并在括号中，我们将输入参数。
好的，让我们按F 1来查看LN功能。
在这里，我们将填写您的模型。
让我们看看我们的论点。
这与简单回归相同，实际上第一个参数是公式。
但是这次您将看到我们将如何更改公式语法。
对于那些还不知道窍门的人，我将为您提供编写公式的超级窍门
很快，第二个必填参数输入就是数据。
当然，这将是火车。
因此，我们首先输入公式。
所以这里的公式。
因此请记住，在回归过程中我们很简单，我们根据您的经验编写了公式Sellery
。
这几乎是相同的，但不同之处在于我们有几个独立变量
在足够简单的回归中我们有四个自变量，因变量是成比例的
到唯一的独立变量。
好吧，这将是相同的。
利润将与这些自变量成比例。
只有正确的说法是不成比例的，而是利润将是线性组合
的自变量和公式等于获利。
这里的想法是添加所有用加号分隔的自变量。
因此，让我们看看它们。
这是我们的D跨度。
我在这里使用点是因为在数据集中我们有一些空格，并用点代替它们。
所以这是然后加号然后是管理变量
加上行销支出
花加州，仅此而已。
因此，这就是将利润表示为所有这些自变量的线性组合的方式。
这就是这个公式的确切含义。
但是，有一种技巧可以更有效地编写此公式。
它不是在这里编写所有自变量，我们只需编写一个点即可。
那就是我们可以简单地写的。
这就是完全相同的方程式，您可以将利润表示为线性组合
所有自变量。
因此，此处的点仅表示所有自变量。
好。
因此，对于第一个参数公式，利润等于所有独立变量的线性组合
变量。
第二个参数是数据。
正如我们所说的，这当然是训练集，因为我们想在回归中训练乘数
在训练集上进行建模，然后在测试中测试性能。
好的，对于建筑物或多个回归回归器而言。
因此，我们将选择它并执行它。
现在，有一件非常重要的事情要做，这是非常实际，非常有用的事情
我们要看的是我们在这里建立的回归器的信息，
要做到这一点，真的非常简单，我们只需要它就像简单，就知道回归
这一次会变得更加有趣，因为我们将有几个独立变量
其中一些会对因变量产生更强的影响。
因此，我们将看到它会变得更加有趣并且在开发过程中如此简单
总结我们的遗憾。
好吧。
只需按Enter即可。
我只是将其调高，在这里，我们获得了回归器的所有信息。
好的。
因此，这里的第一件事只是提醒您该公式是什么。
因此，利润表示为所有自变量与我们的回归指标的线性组合
趋势和趋势集。
好的残差我们将在本部分结尾处讨论。
因此，让我们现在不专注于此。
但是，这是系数的重要部分。
这就是我们现在需要重点关注的内容，因为您可以看到它为您的每个人提供了一些信息
自变量或状态3的状态是虚拟变量，这是因为
您知道我告诉过您，图书馆会为您处理一切。
它不仅创建了虚拟变量，或者知道必须为状态创建虚拟变量
变量。
并且我们帮助我们理解了这一点，因为我们将状态变量编码为因素。
因此，我们为您完成了所有工作，因为他不仅为状态变量创建了虚拟变量
但我们也没有落入哑变量，因为如您所见，它会自动删除一个
可评估性以避免某些冗余依赖性。
太完美了。
那就是我们的库以及Python中的Python库的优点。
我知道我们指定了一个新部分来删除哑变量，但这只是提醒您
陷阱。
我们不需要在Python上执行此操作。
照顾好你。
太好了。
首先要注意的是，然后我告诉您的是，对于每个系数
我们有不同的信息，实际上线性回归方程中有系数。
然后我们得到标准误，然后是T值，然后是p值，然后是显着性水平
。
因此，通过查看此内容，最重要的信息是p值和有效值的最后两列
水平，因为这些缺点告诉我们关于自变量对
因变量。
这意味着它告诉我们每个自变量是否对因变量有重大影响
变量。
好的，让我首先解释一下p值是什么。
最重要的是要理解，p值越低，统计意义上的意义就越明显
您的自变量将会是。
这意味着p值越低，对自变量的影响越大或会影响
具有独立的生存能力，并且通常使用的良好阈值为5％。
这意味着，如果您的p值低于5％，则意味着您的自变量
具有很高的统计意义。
大约5％越大，统计意义上的重要性就越小。
这就是您必须整合价值的方式。
然后我们有最后一列，这只是解释系数的一种更快的方法，因为
如您所见，我们在这里有这条线，它向我们介绍了有关恒星的信息，以及有关恒星的本质
意思是因为那是当p值介于零和0.1％之间时。
然后将有三颗星，这意味着您独立
变量。
如果p值介于0.1％和1％之间，则其统计显着性水平很高
。
然后，如果您的p值介于1％和5％之间，则自变量仍在统计上
显着，但效果不如第一类。
然后，如果您的p值介于5％和10％之间，则为临界线。
可能在一定程度上具有统计意义，但没有那么多，而且您的体重比
那些具有三颗星和两颗星的自变量。
然后，如果您的P P值在10％到1之间，则绝对没有统计意义
。
这意味着它们是自变量，不会对因变量产生任何影响。
这很有趣，因为当我们在这里查看自变量时，我们注意到
一个变量对因变量具有很高的统计意义。
这是研发支出。
因此，看来利润主要由研发支出决定。
这意味着研发支出对利润的影响最大。
因此，这对于投资者而言是非常重要的信息，因为他们现在知道，他们不仅应该
看利润本身，就知道看最大利润来决定在哪里投资
。
但同时，它也应该关注研发支出变量，该变量应该关注研发支出
进行研发以在其投资决策中添加另一个标准。
因此，这是一个非常好的信息。
基本上，这意味着所有的意思是，在这里所有自变量中
唯一的预测指标利润的唯一有力预测指标是研发支出，其余的绝对像
并且有用。
所以实际上这意味着我们可以在回归方程中重写此倍数
并在我们的回归分析中将其转化为简单的变量，因为
对利润因变量的影响是研发支出，则公式可能是利润等于
r点d点的支出，这没关系，实际上可以给出相同的预测。
好的。
因此，您在本教程中学到了很多东西，但是在我们的回归分析中，这是非常重要的事情
。
恭喜你
我们只剩下一个教程，可以用来预测测试结果。
因此，我期待与您相会。
直到那时，机器学习