您好，欢迎来到本艺术教程，该教程有很多有趣的事情要学习
我们以及它可以做什么来提供有关模型的深入信息。
现在我们只需要做的就是预测测试结果，要求他们进行简单的攻击
。
很快。
为此，我们只需要一行，这就是为什么我要引入预测向量的原因
在这里，为什么要pred，然后我将使用它来预测功能，然后预测功能，我将
使用两个参数。
一种是回归，或者您必须指定要与哪些回归器一起预测测试结果
。
当然，这是我们回归回归中的倍数或我们在此处定义的倍数。
第二个参数是新数据，它是新观察值的集合。
您要预测结果，要预测利润，因此这些新数据当然会
成为测试集。
别担心。
到目前为止，我们仅对测试集进行预测。
您将看到，在接下来的部分中，我们将对新观察结果进行预测，
经过测试的观察结果，但有些观察结果将使您理解为什么我们会这样做，您会
看到这样做的目的实际上会很有趣。
好的，所以可以预测函数已经准备好了，它有两个参数要回归。
和新数据。
因此，我们准备选择此选项并执行。
好吧。
现在，我们的White捕食者矢量已预测了测试集的结果。
因此，我现在要做的是在控制台中输入Y parade进行查看。
这里是。
如您所见，其中包含十个预测结果。
这些是测试集的十个观测值的十个预测利润。
因此，例如，让我们比较实际利润和预期利润，让我们看一下测试集
这里。
好，让我们看看我们的初创公司。
当然，让我们开始吧，在他们有一百八十二万美元之前就开始吧
利润。
那预测呢？
一百零七是$ 3000的利润。
因此，这是预测利润，与实际利润相差不远。
很好
好吧第二个呢。
实际利润为十六万六千，利润为十六万二千。
预测利润。
第三观察也不错。
一百五十五。
160。
好。
146 135。
那还不错。
好的，例如，让我们看一下起始编号24。
Number 24的实际利润为$ 180000，我们的预测利润为$ 110
在这里，我们非常接近。
那是一个准确的预测。
好。
哦，这对后两个来说更好，因为这里是99000，这里几乎是九十九
最后一千零九十七，几乎是97。
因此，这非常好。
那是一个很好的模型，请记住那是具有所有自变量的模型。
但是正如我们看到的那样，只有真正重要的可行性是研发支出。
因此，如果我们试图通过仅将研发支出放在笔和变量上来重新考虑回归变量，
您会发现预测的准确性相同，这是因为研发支出
是盈利的唯一有力预测指标。
因此，您可以尝试自己做一个好习惯。
您可以使用不同的自变量。
因此，我将让您自己动手，并继续分析口译并尝试多种
回归。
到此结束。
我很高兴教您如何在他们的回归模型中进行乘数运算。
我们期盼在下一节中看到一种新型的回归指标，因为
这次您将看到它不是线性回归，或者将是多项式回归
要么。
我迫不及待地向您展示它如何给出有力的预测，我们将在非常
有趣的例子。
因此，这里将面临很大的挑战。
只是为了让您轻松了解我们将要做的事情，我们将制造一种线检测器
因此，我期待在下一节中与您见面。
在那之前享受机器学习