您好，欢迎来到Arta Tauriel和Embree使用厕所。
我们已经实现了适合训练集的多元回归模型。
但是，当我们退后一步时，您认为这实际上是我们可以使用
我们这里的数据集。
您知道，因为在构建此模型时，我们实际上使用了所有自变量。
但是，如果这些自变量中有一些在统计上具有高度意义
对因变量利润产生重大影响或影响，而一些在统计上没有
意义重大。
这意味着，如果我们从道德世界中删除这些不粘手明显重要的变量，我们
仍然会得到一些惊人的预测。
因此，本教程的目标是实际找到一个最佳的独立变量团队，以便
团队的每个自变量对因变量利润有很大影响，即
团队中的每个独立变量都是一个有力的预测器，具有很高的统计意义
肯定会对因变量利润产生影响，并且这种影响可能是积极的。
也就是说，自变量增加了1个单位。
利润将增加或可能为负。
利润将减少，因此我们将划分构建最佳模型的最后一步
在我们现在所拥有的第一个教程中，将向后消除方法分为两个教程。
我将向您介绍后门消除算法，而无需完成它直到最后
。
这意味着在Tauriel结束时，您将获得一份作业，其中包括完成
我们从向后淘汰开始。
因此，我相信我们不会有任何问题，因为我将带您逐步了解反向操作的介绍。
消除，使您可以了解所有内容并拥有完成作业所需的所有工具。
然后在下一个教程中，我将为您提供此作业的解决方案，我们将一起完成
向后淘汰。
所以我希望你很兴奋。
让我们现在开始。
向后淘汰。
因此，对于那些遵循Python教程的人来说，您会发现它实际上还多了一些
这很简单，因为在PIF反托里游戏中，我们不得不使用另一个库和另一个回归模型
实施向后淘汰。
这次，我们将简单地采用在此创建的模型，并将使用此惊人的功能
我们的摘要，返回了大量的统计信息，可以帮助使我们的模型更加完善
强大的。
然后与Python中一样，我们将非常简单地执行一些复制粘贴，直到最终
我们的自变量团队。
因此，让我们这样做。
您将看到它确实非常快捷。
我们将非常有效地做到这一点。
第一步是实际采用我们的模型，因为正如我刚才提到的，
使用相同的模型来实现向后消除。
所以在这里我只是复制了模型，然后将其粘贴到此处，现在我们将要更改两个
东西。
首先要注意的是，这代表了所有独立的
变量，我们将编写所有由加号分隔的独立变量，因为您知道
向后消除的原理是，我们将删除统计上没有的每个自变量
一件一件的重要。
因此，我们需要在此处编写每个独立变量，以便在复制时在此处粘贴此模型
我们只需要从此等式中删除非统计上显着的变量。
好。
因此，让我们首先这样做。
我将在这里使用我们的数据集来查看自变量。
因此，第一个自变量是Arty's Ben。
所以我们在这里添加它。
所以我们的点D是提醒您，这里有一个点，因为这个独立的原始名称
变量是我们的空间D，这里只是用点代替了空间。
因此，很高兴知道您是否正在使用are以及是否有一些带有空格的数据集
列名，然后单击确定。
那点叫什么呢。
另一个女儿意味着所有的空间都是零花钱。
好的，这是第一个独立的可行方案。
现在让我们添加第二个。
因此，我们需要将它们分开。
好。
第二个是什么。
第二个是行政管理。
好。
因此，毫无疑问，这里的拼写正确就可以了。
行政加
营销支出
加号，我们有一个倒数第二个非常独立的州，所以我们不需要创建一个
虚拟变量，就像我们在Python中所做的那样，因为请记住我们在这里使用了编码
这个状态分类变量分为一到三个因子，没有关系顺序
在这些类别之间。
所以一切都很好。
我们不需要创建任何虚拟变量。
这就是我们的美丽。
因此，这就是说我们不需要求和以分离出虚拟变量，我们可以采用原始的独立变量。
可变状态。
好的，正如我提到的，我们要在此处更改两件事。
第一件事是用加号分隔的所有这些自变量替换点。
现在，我们想做的第二件事不是强制性的，只是因为我想
使用所有数据集来查看相关性就是用我们的数据集代替您的训练集
。
因此，这不是强制性的。
我们实际上可以使用训练集进行向后消除，但我们只是获取整个数据
进行设置，以获取有关哪些自变量在统计上有意义的完整信息
以及哪些自变量不合适。
现在实际上我们已经准备好了。
我们只需要使用我们之前实际已经使用过的摘要功能即可。
没有什么比使用摘要功能更简单了，我们只需要使用摘要功能
在这里，然后在括号中，我们输入的是回归变量。
这里是。
现在已经准备好了，我们实际上已经准备好开始向后淘汰的第一步
。
好说向后消除让我们看看直觉中基里尔看到的幻灯片
教程和幻灯片。
因此，让我们快速提醒一下此处的五个步骤。
因此，第一步是选择显着性水平，该水平是我们P值的阈值，以便
如果自变量的p值低于显着性水平，则该自变量
留在模型中，并且自变量的p值高于显着性水平
那么它将不会停留在模型中。
我们将其删除。
所以第一步只是选择一个意义，我们在这里不必对独立
变量。
我们只需要选择一个，我们将选择5％0.05。
好的。
现在，第二步到第二步是使整个模型与所有可能的预测变量匹配。
因此，这就是我们刚刚通过将所有自变量纳入回归变量来了解的内容
使用实际上使整个模型与所有可能的预测变量匹配的LN函数
所有自变量。
好的，做完了。
现在，第三步是什么第三步是查看具有最高P值的预测变量。
因此，由于我们的汇总功能，我们将找到它。
如果p值高于显着性水平（即高于5％），则
我们将转到步骤4。
如果不是这种情况，我们的模型实际上已经准备就绪，但是请不要担心那不会那么快。
因此，实际上我们假设发现最高值高于5％的显着性水平
那么我们需要继续执行第4步，而第4步实际上是删除
具有最高的价值。
一旦我们删除了预测变量，我们就可以继续进行第五步了
这个可行。
这就是为什么您知道我们将所有独立变量一一写成，用加号隔开的原因，因为
你知道一旦我们到达第五步，我们将复制粘贴回归或摘要功能
并从回归中删除价值最高的圣经，或建立新的回归或
没有这个可行性。
这将适合该模型而不会导致无效，一旦完成，我们将返回此处的第3步
同样的途径，我们将再次寻找新的独立变量
没有我们刚刚删除的自变量的自变量团队。
因此，我们将寻找具有最高值的自变量，并说出p值是否
高于显着性水平，我们将转到步骤4，否则我们的模型已准备就绪。
因此，让我们执行此操作，我们已经选择了5％的显着水平，并且已经为第一个步骤完成了第1步
步骤2我们实际上将所有可能的预测变量拟合到模型中。
好吧，我们当然需要执行代码。
现在我们进入第三步，其中包括寻找
具有最高的P值。
因此，让我们立即执行此操作。
好。
因此，正如我刚才提到的，我们需要执行此操作以使用所有独立变量构建回归器
。
好吧，实际上我们并不需要执行此操作，因为我们实际上在这里执行了此代码部分
建立完全相同的回归或。
但是只是为了完成本教程中的所有步骤，让我们再次执行该操作，不会导致任何问题。
问题。
所以我要按Command Control按Enter执行。
现在我们开始。
使用不同的语法会再次产生相同的遗憾，这是因为我们要删除不重要的内容
钟一一不变。
大。
这样就完成了第二步。
现在让我们继续进行第三步，寻找具有最高的自变量
P值，为此，我们将选择内部包含回归器的摘要函数，然后按
命令和控制我们并执行。
让我们将其向上移动一点。
因此，当我们要构建健壮的模型时，这些信息是非常重要的信息。
这不仅要感谢此处有关P值的信息，这将有助于选择最佳值。
团队的自变量，因为在下面我们也有这个多个R平方。
我只添加R平方，这将帮助我们建立比我们要建立的模型更强大的模型
在接下来的两个教程中进行介绍，因为在本部分的末尾有一个名为“评估”的部分
建模性能以实际改善模型性能。
在这部分中，我们实际上将使用多个R平方和调整后的R平方来最终确定我们的
迈向最强大的模型，您将完全理解为什么在本部分结尾
但是现在让我们关注P值，所以p值实际上在此列中，然后是
实际上是查看统计意义的捷径。
这是这最后一列，而此Nasscom没有名称，但您需要查看星星
这里是因为提醒一下，该值越是低于5％，则显着性水平就越高
自变量对于因变量利润和
值高于显着性水平5％时，统计学上的显着性越低
自变量将是。
简而言之，值越低，您的自变量对受抚养人的影响越大
变量，该值越高，对自变量的影响越小
在因变量上。
这里的提醒是，如果P值介于0％和0.1％之间，则
3星，表示与p值在0.1％之间时相比，具有很高的统计意义。
1％则是2星，这表示它在统计上非常显着，但不那么显着
比有三颗星的时候。
然后，如果您让我们获得的百分比介于1％和5％之间，那么这在统计上就非常重要。
那就是你的自变量仍然对因变量有一些好的影响。
然后，如果该值在5％到10％之间，则为点。
这意味着在一定程度上具有统计意义，
变量对您的因变量有一定影响，但绝对不如其他独立变量大
这些变量在这里特别针对此类别。
最后，如果您的p值介于10％和1之间。
好吧，绝对没有统计意义。
因此，这意味着我们首先在这里观察到。
好吧，我们可以看到R＆D支出在统计上非常重要，但其余的似乎并不多
重大。
但是，让我们等待完成向后淘汰，以了解我们的最终团队是否真正
仅由Ardie支出组成，因为在此处删除了一些自变量，这将删除一些
想要一些自变量的可能偏差被消除。
实际上，我们可以找到一个自变量，其统计意义远比它看起来的要重要。
刚开始。
这是这里的第一步。
因此，让我们了解一下。
实际上，您会发现自己，因为这将是家庭作业的主题
。
但是请放心，我将引导您完成向后淘汰的第一步，您将完成
它自己。
然后，下一个教程当然将提供解决方案，我们将一起完成它。
因此，我期待看到我们能否获得相同的结果。
好的，现在让我们继续进行向后消除。
因此，请记住我们处于第三步。
第三步实际上是寻找具有最高P值的自变量，我们可以
很容易找到它。
实际上就是这一行，因为确实是P值打开99，即99％。
因此，这实际上是一个很高的价值。
而且我们远远超过了5％的显着性水平。
因此，状态状态2的这个虚拟变量绝对没有统计意义。
它对因变量利润绝对没有影响。
顺便说一下，我们还发现阶段3的p值为94％。
而且，如果我们将状态移到井底，这是不可能的，那么价值将降低到5％以下
显着性水平。
所以我们实际上也可以删除该状态的三个自变量，因为显然状态具有
对因变量利润无影响。
所以我实际上会在这里做一些捷径，而不是删除自变量
具有最高P值即状态2的值实际上将删除这两个状态的虚拟变量
因为绝对状态在统计上并不重要。
因此，让我们执行此操作，让我们从方程式中删除状态变量。
所以我要把它放下来。
好的，正如我告诉您的那样，这非常简单，我们将复制并粘贴到此处。
因此，我们现在要做的是。
我们只需要在此处从方程式中删除变量中的状态，然后完成
第四步，因为如果回到幻灯片，则第四步实际上是删除预测变量等级，
现在我们可以进入第五步，它适合没有独立变量的多元回归模型
我们刚刚删除的可行状态。
好。
因此，我们删除了状态，因此第4步完成了，现在第5步实际上是在没有这种独立性的情况下拟合模型
我们刚刚删除的可行状态。
因此，让我们这样做。
我们只需要选择此press命令并控制它并执行即可。
在这里，我们的新回归者已经准备就绪，没有独立于国家的可行性。
因此，现在我们有一个由三个自变量组成的团队，我们拭目以待。
被踢出球队。
说到这里，我将让您独自一人做作业，但不要担心您
在下一个教程中将有解决方案。
但是，真正尝试自己实施此完全反向淘汰直到最后。
看看我们是否能获得相同的结果将非常有趣。
实际上，在消除Backwell的过程中确实要做出一个决定。
因此，我很想知道您是如何做出决定的，因为这两种解决方案实际上都是
很好，我们将在解决方案中进行讨论。
祝你功课顺利。
您将看到它会很好。
因此，基本上，您唯一需要做的就是跟随此向后消除幻灯片，等等。
挪威国家石油公司决定这样做。
现在，您可以看到现在的第五步，您必须回到第三步，并重复执行第三步和第四步
五个与我们刚做的完全一样，直到您发现最高值不高于含义
水平。
在这种情况下，您的模型将准备就绪。
好。
因此，我期待在下一个教程中见到您。
我期待与您比较我的结果，我相信一切都会好的。
向后淘汰对我们来说非常实用。
实际上，这很有趣且容易完成。
因此，谢谢您收看这个故事。
我期待与您在下一个解决方案中见面。
在那之前和机器学习有关。