您好，欢迎回到机器学习课程。
今天我们将讨论Kamins算法的特定方面，即随机绝缘
陷阱。
因此，让我们看一下这种现象并了解其全部含义。
因此随机设置绝缘陷阱。
在这里，我们有一个散点图。
同样，我们有两个Berbel，所以我们有了x和y坐标。
在这种情况下，假设我们要选择三个集群。
因此，您马上就无法确定最终结果是什么，父亲将要看什么
就像我们选择三个集群一样
看起来您可以很容易地在这里发现它们。
但是让我们以较少的形式使用此算法。
如果我们像这样初始化质心，那么我们得到的是因为我们已经可以
告诉我们这可能是经典资产类别，而且距离更近。
所以只是使算法更快一点，所以我们不必做太多简单的步骤和方向
我们将选择所有这样的质心。
如果执行算法，这是正确的选择。我们将进入这些集群。
接下来就是即使我们绕着质心移动，所以我们发现每个此类分类器的质心都没有
要改变。
因此，您可以在自己的时间内执行我们在镜像教程中了解到的步骤，然后
看到由于我们选择质心的方式，一切都不会改变。
这已经是最终结果。
因此，这些将成为最终的集群。
这就是我们自己的Kamins的最终结果，因为我们选择了质心的簇
在我们做过的地方。
现在的问题是，如果我们在不同的位置选择质心，我们将能够更改
结果将有所不同。
当然，必须使用一种确定性算法，该算法是我们想要的
结果，因为我们可以随机选择质心，因此我们不希望选择质心
影响群集的发生方式。
但是，让我们看一下会发生什么。
因此，如果我们有一个不好的随机初始化，那么会发生什么，就像我们将要使用的术语一样
暂时松散，但您将了解为什么我们现在使用的随机绝缘不良。
因此，我们将再次进行布鲁斯教程中讨论的步骤。
我们将选择一些集群，即三个都是随机选择的三个男孩
是我们，特洛伊将分配给最近的Android一个点，该点将形成K个群集来计算
并根据质心或重心为每个类别的思维放置新的质心
生存重新分配是否有指向新的更接近的质心的指示。
如果对位置有任何评估，我们将返回到第四步。
由于模型已经收敛，其他人将走到尽头。
因此，我们之前讨论过的这些步骤让我们来看看它们的实际作用。
好吧。
因此，这三个簇此时是在此处和此处选择质心的一种方式。
我们要做的是，我们将以不同的方式思考，我们将选择质心，例如
这个。
因此，一旦它在此处，我们将在此侧放置一个质心。
这里有趣的是。
现在让我们看看现在会发生什么。
如果我们画一条线，那么我们就有3个簇两个质心。
但是原理是一样的。
我们仍然有一个与所有三个等距的点，因此这里的点是相同的距离
从所有三个。
然后这条线与这两条线等距。
这条线与这两个等距，而尺寸与这两个等距。
同样，这不是算法的一部分，因为您只是获取每个单独的点就成为算法的一部分
您会看到这一点，然后看到哪个质心最接近Semmes绿色（绿色）。
您再次用绿色检查此项目此您再次用绿色检查项目，依此类推。
然后这是最接近红色的颜色，您会把颜色设置为红色，以此类推，只是为了使操作更容易
自己，我们将使用这个小技巧。
我们将使用这些行来表示图表这一部分中的任何内容都将最接近阅读
。
仅仅因为这些是等距的线，而您认为这部分费用将变为绿色
任何部分都是蓝色。
这样只会节省我们的时间。
因此，基于此方法，我们可以立即判断出这是红色簇，而现在蓝色是
绿色的。
因此，现在我们将每个数据点分配给最接近的质心。
太棒了。
现在，我们要进行第四步，并删除这些集群。
因此，我们将重新计算每个群集的计算和放置以及新质心，以便可以看到
那可能是红点的重心。
那是Bluepoint的一项，那是绿点的一项。
因此，我们将质心移至新位置。
现在我们要执行第五步，我们将重新分配一点到新的接近质心
。
再次，我们将对行使用快速hack，以查看行的外观
时间。
有一个新的等距点，这些是等距线。
因此，这次您可以看到没有任何改变，红色点已经在蓝色的红色角落
点或在蓝色角落，绿色点在绿色角落，因此一切都不会改变。
不会有任何重新分配。
因此，由于算法已经收敛，因此我们不会继续前进，而要最终确定算法。
所以我们走了。
那就是我们的模型。
准备好了
结果，我们有了这三个集群现在，这些集群与我们在
开始，让我们看一下。
这就是我们一开始看到的。
我们将其称为真相3类，因为您可以从收费中看出
这些点最有可能形成集群。
这些将组成一个类，而这些将仅通过观察就可以形成封闭，您可以直观地看出
就是这种情况。
这是我们首先得到的。
在本教程的开始，这就是我们现在所获得的。
因此，您可以看到三个集群是不同的，因此我们所处的是一种情况或现象
在算法最开始的地方选择Central可能会决定
算法的结果。
这不是一件好事，因为质心是随机选择的。
那么，您如何应对呢？
您如何与之抗争。
那么答案实际上并不是那么简单。
Kamins算法有新增或修改的功能，可让您正确选择
重心，这里的解决方案是Kamins plus plus算法。
现在，我同时想提一下，我们实际上并不会深入研究K均值
加上加号算法的结构。
您绝对可以在Wikipedia或其他来源上阅读有关它的更多信息。
选择的发生方式相当复杂。
但是好消息是，所有这些都在后台发生，因此Kamins plus plus要么发生
在我们或Python或您使用的任何工具中。
您不需要实际实现它。
因此，意识到此问题是您追求的一个真正的集群结果，这是一个好主意
。
Kamin的聚类结果可能存在一些错误或不理想的聚类结果
聚类算法。
知道该问题是件好事，知道您使用的工具将是或
确保您使用的工具将实现对随机变量的特定选择
重心。
从一开始就使您获得良好的结果。
因此，如果您对有趣的事情感兴趣，可以肯定地了解有关Kamins plus plus Algren的更多信息
一定要读懂它，否则您不必担心它
只是您需要牢记的一点，以确保或确信所使用的工具
正在绕过这个绝缘陷阱。
因此，祝您今天的工作愉快，我期待下次与您见面。
在那之前在德国学习