您好，欢迎回到Bruce教程中的机器学习课程，我们学到了很多东西
关于Kamins算法，我们讨论了它在实际执行的后台如何工作。
Emmanuel Kamins算法非常有趣。
然后我们讨论了随机安装陷阱，Kamins plus plus是什么以及所有场景
我们与预定数量的分类器一起工作，其中两个集群中的三个集群
我们讨论了以某种方式找出给定数据大小问题的正确簇数
。
在今天的教程中，实际上将讨论找出正确数目的算法背后的算法。
集群。
因此，我们将学习如何确定要输入到Kamins算法中的簇数。
因此，让我们直接了解它。
在这里，我们遇到了挑战或设计问题。
同样，我们只有两个变量x和y坐标。
为了简单起见，不真实性可以是任意数量的列或变量，并且您已经
介绍我们女儿的散点图。
现在，如果我们是伊朗，则在该数据集中具有三个聚类或具有K个预定项的K均值聚类算法
变为三，则结果将如下所示。
不仅如此，而且完全如此，我们已经确定了三个集群
而且我们已经知道我们需要运行Kamins plus plus算法以避免随机
选择陷阱。
但是为了简单起见，再次将其称为Kamins算法。
因此，我们有了三个集群。
没有。
为了了解例如在这种情况下两个群集是否会更好，或者
10个群集会更好。
我们需要一个特定的指标，我们需要一种方法来理解或评估一定数量的集群的性能
与不同数量的集群相比，该指标最好是可量化的。
那么我们可以对集群算法施加什么样的度量标准，这将告诉我们一些有关
最终结果。
并且有一个这样的度量称为簇内平方和。
因此，WCR在左手边说的是公式如何计算。
这是三个群集的示例。
没有。
乍看之下，这个公式可能看起来有些让人不知所措或复杂，但实际上它非常简单
因此，按照我们使复杂的过程变得简单的使命，让我们将其分解为以下内容
。
好了，我们已经有了三个元素，每个元素都有一些，所以这个符号代表一些，每个总和都是经过计算的
实际上，对于每个群集，它是在该群集内计算的，因此从一开始就为W。
因此，让我们看看其中之一。
让我们看一下中心的例子。
在这里，我们要研究群集2中的每个点。
那正是在这里写的，这显然不是写的有效方法
用食指和一两个骑自行车的人将P抬高，然后我们就在这些点上度过了一个夏天
我们求和的是距离更近的每个点与簇2的质心之间的距离，然后
我们平方距离。
因此，我们采用了一些平方距离。
因此，现在看一下图表，我将使WCR保持在左侧。
举例来说，我们离那里很近，我们在取质心，然后计算距离
到每个点，所以到那个点，我们正平方到那个点，然后冒着磨损的危险
它到那个点，然后我们将其平方。
等等。
因此，我们将所有这些距离的所有平方之和作为平方，然后求和。
然后，我们正在这样做。
因此，我们正在为第一个集群执行此操作。
我们正在做第二个更近的事情，我们也在第三个集群上做这件事。
结果，我们得到了一些总数。
因此，总和就是我们的度量标准。
实际上，就理解或比较两者之间的拟合优度而言，这是一个很好的指标
两个不同的卡明斯星团环，我们怎么知道。
好吧，让我们回顾一下距离近一点时的情况，让我们看看WCA指标如何
随着群集数量的增加，它将会改变。
好吧。
因此，我们的图表仅包含一个群集，您可以看到这是我们的质心。
对于每个点，我们必须测量该点与质心之间的距离，然后
您必须将该距离平方，然后我们必须将所有这些距离相加，如您所见
将获得相当大的价值，因为此质心已经远离它们都具有的点
达到它。
因此，让我们从视觉上记住它的外观，这将有助于我们记住
距离不是绝对值，而是感觉。
现在距离已经很大，所以我将群集数量增加到两个，让我们
看看一切如何变化。
所以我们去了两个集群。
正如您现在所看到的，在中间有一些介绍，我们必须重心。
因此，这些点中的每一个都不再必须一直到达中间，也不需要距离
。
那不是很好。
您所要做的就是只是计算出距该质心的距离，然后减小它的距离。
对于这里的所有人来说，到此质心的距离也更短他们不必到达所有
计算距离时的中间位置。
所以我们走了。
这意味着总距离或总WCA表示我们在这里看到的距离将小于
我们只有一个中央。
现在，我们再次将集群的数量增加到三个。
因此，只需直观地记住两个群集的外观即可。
然后，我们将与下一张图片进行比较。
所以我们走了。
现在我们有三个集群。
正如您所看到的，在近距离中什么都没有改变，所以这样做确实有些相同。
这两个总和已更改，因此现在有点像一个集群。
这两组点被识别为单独的群集，因此它们有自己的质心
距离又减小了，因为您现在可以看到所有这些点都更接近它们自己的点
质心比他们到了世纪中叶更重要。
再说一次，这些点总体上比这个质心更接近于这个质心。
中间。
因此，如您所见，WCA表示距离在减小。
那是什么限制。
减少幅度将保持多远。
好吧，让我们考虑一下，假设我们将集群的数量增加到4 5 6，依此类推。
最多可以有多少个群集。
好吧，我们可以拥有与数据集中的点或元素一样多的聚类。
因此，我们在图表上看到的点数就是我们拥有的集群数量，如果我们是50
点最多可以有50个聚类，因为毕竟我们是50个或在您超过点数之后
没有更多的点可以实际聚类，每个点都有自己的聚类。
因此，在这种情况下，WC评估将等同于此。
如果您愿意，我会再给您一点。
如果我们已经达到Kloster的人数，则可以摆出这段视频来思考一下
等同于我们图表中的点数，或者该点数与数字相同
元素，然后我们的女儿说，WCA说的是什么。
完全正确。
评估的WC等于零，因为每个点都有自己的簇，因此具有
它自己的质心，该质心将恰好位于该点所在的位置，因此距离
点和质心之间的距离将为零。
如果平方将为零，并且相加后所有平方仍将为0。
因此，我们可以看到，当我们一直靠近时，WC SS将从一个可观的值下降
减少到零，因为我们增加了簇的数量。
因此，这是一个很好的指标。
但与此同时，它在不断减少，因此它在不断变得越来越好，
更好。
这是因为如您所见，WCR说的越少或收盘次数越多越好
拟合优度，我们越来越适合我们的数据，因此越少
WCR说更好。
拟合优度被认为是。
但是，我们如何找到最佳的拟合优度。
是的，它一直在进步。
但是，这种改进会带来牺牲吗，事实就是如此。
让我们看一下这个可视化图表。
本章程介绍了随着我们增加集群数量，WC如何评估变化。
正如您在开始时所看到的那样，WCA说起的数量很多。
用绝对值和类似的东西来衡量这个数字并不重要
那。
重要的是它如何变化，因此不同k之间的相对比较意味着聚类方法
具有不同数量的群集。
因此，您可以看到它从8000下降到3000，这是5000的巨大变化，我们称之为
他们将单位从5000个单位增加到3000个单位
从3000到1000。
再次下降很大。
然后从三到四发生的事情将从1000跳到八百
从800到600600到500等，这样您就可以看到前两个改进或前两个更改
从一个集群到两个，从两个集群到三个集群，在未来的WTS中造成了巨大的跳跃或大幅下降
。
WCR说下降幅度不大。
这是我们选择最佳的最佳簇数和我们要采用的方法的提示
使用的是肘部方法，实际上非常直观。
您所要做的就是查看图表并查找该更改，或者看起来确实像
像肘一样
在图表中寻找弯头，下降幅度从相当大到不那么大
没有被证明的那么差，因此图表中的那个点将是最佳数
集群。
在这种情况下，确实是三个集群。
那是最佳数目。
如您所见，此方法相当随意。
因此，有时情况不那么明显，有时肘部可能不像现在这样明显
情况，因此有人可能会选择一些集群，而其他人可能会过来选择
一个号码。
另一个集群。
但这是您作为数据科学家需要做出的判断。
有时，您需要决定Narses的结构。
这是其中一种情况，因为您正在确定哪种类型的k表示
运行您输入的k值。
是的，它可以是任意的，但是如果您不确定，则只需要运行Kamins
例如，先三看它，再看它指的是什么，看看有什么区别，使
该判断要求您认为最适合您的分析的k，因为最终您是
创建此分析的人员，您需要确定最佳的集群数目，以便采用Elbel方法
只是可以帮助您做出决定的一种方法。
但归根结底，这是您的决定。
所以我们走了。
希望您喜欢本教程，现在您的k知识库意味着集群非常广泛。
您那里有很多工具，我可以等您跳到实际应用中
如果精益方法为您准备了一些非常有趣的代码挑战，那么您将继续工作
使用BAHFEN这种方法，我们的Python将非常令人兴奋。
祝你好运。
下次见。
直到那时在德国学习