您好，欢迎来到本Python教程。
因此，在上一节中，我们介绍了我们的业务问题，今天我们将使用
Python中的Kamins。
所以这里是Python。
我们要做的第一件事是设置工作目录，因此我们在此单击该文件夹。
然后我们进入机器学习文件夹。
然后是第3部分聚类，最后打开Kamins聚类部分文件夹，然后单击select
完美，找到包含数据集的文件夹。
并且不要忘了单击此处将我们的文件夹设置为工作目录。
现在，让我们逐步实现Kamins算法。
因此，像往常一样，首先是导入库，因此我们编写了导入库的注释，
在下面导入三个基本库Numby以使用数学matplotlib绘制漂亮的图表
和Pender可以更轻松地导入和管理数据集。
我们选择三个导入，然后按Command Control Pass Enter执行它们。
完善。
现在，我们继续执行第二步，即使用熊猫导入小型数据集。
好的，所以在这里我将写这篇文章来介绍这一新步骤。
使用bander将它们导入所有数据集并导入此数据集，我们只需编写等于
读取下划线sizzix和括号并带有引号的数据集的PD。
现在点c，我们确保该数据集在您的工作目录文件夹中。
如果是这种情况，让我们选择这一行代码并执行。
大。
现在，我们转到变量资源管理器，以查看数据集的外观。
这里是。
让我们双击它，然后打开小数据集。
好的，让我们重新解释一下这个小型数据集的含义以及我们的任务是什么。
在特定城市中有一个大型购物中心，其中包含客户的信息，订阅的客户
当客户订阅会员卡时，他们会提供会员卡信息，例如会员卡
性别，年龄和年收入。
而且因为他们有这张卡，所以可以用它来购买商场中的各种物品。
因此，购物中心必须购买其每个客户成员的历史记录。
这就是他们在这里获得支出得分的最后一列的方式。
因此提醒您，支出分数是指为每个客户计算的金额
基于几个标准，例如包括他们的收入，每周显示的次数
在商场里。
当然，他们一年中花费的金额，并根据所有这些计算出此指标
取值介于1到100之间。
因此，支出得分越接近2 1，支出下降得越少，支出就越接近
得分达到100时，下降支出越多。
最终，在收集了这些数据集之后，公司雇用了您作为机器赚钱科学家，
根据这两个指标将客户分为两个不同的组。
年收入和支出得分，并且由于购物中心不知道该客户细分的对象
可能甚至不知道会有多少段。
这通常是一个群集问题，因为我们不知道答案。
因此，现在让我们开始我们的任务，并使用Kamins算法找出那些客户群
可能。
因此，这里我们只是导入了数据集。
该数据集已由bandha导入为数据框，现在我们将构建一个包含以下内容的数组
我们对年收入和支出得分感兴趣的两列，为此，我们只需
写X，这是我们给数组的名称，它等于I LRC的数据集，并在方括号中是Collen
指定我们希望所有行都出现。
现在再次在方括号中放入列的两个索引。
因此，让我们再次打开数据集的索引和字节，并从零开始，这样我们就算出0 1 2。
因此，年收入的指数为3，纺纱得分的指数为。
好的，让我们关闭它，回到我们的代码中，我们将我们的两个索引3和4放在这里
感兴趣的列。
最终，我们通过DOT值结束了这一行代码。
好。
就像这行代码一样，完美执行。
它创建了两列的数组x，我们可以通过单击x在此处可视化。
现在，我们已经完成了导入数据的准备工作，可以开始下一步了，那就是
事情开始变得有趣，因为现在我们将开始专门使用Kamins。
好吧，因为我们不知道要寻找什么，所以我们实际上不知道客户集群的数量
寻找并记住当我们在预览部分了解卡明斯直觉时，我们发现
我们使用Kamins，我们必须选择这个数量的集群，而这正是我们要做的
马上。
我们将为我们的问题找出最佳的聚类数，当然这样做
将要使用肘部方法。
因此，让我们用弯头方法在下面的注释中介绍这一新步骤，以找到最佳方法
集群数。
首先，我们从Sikat Learn导入Kamins类。
因此，我们从S-K那里学习到群集导入Kamins。
现在让我们绘制弯头方法图。
因此，要绘制此图，我们将计算10个不同数字的群集内平方和
集群。
因此，由于我们要进行10次迭代，因此我们将编写一个完整的循环来创建列表
簇数的簇平方和内有10个不同。
因此，我们首先初始化此列表，我们将其称为WCA SS WCA SS等于空方括号。
然后，我们在1到11的范围内为我开始循环。
因此，我们选择11而不是10，因为排除了11个界限，而我们想要10个WCOS。
但是，包含第一个绑定。
所以在这里，我将取值1 2 3 4 5 6 7 8 9 10。
现在，在此循环的每次迭代中，我们将做两件事。
首先，我们将Kamins算法拟合到我们的数据x。
其次，我们将计算群集内平方和，并附加到WCA SS列表中。
好吧，让我们首先拟合数据X，我们将创建Kamins类的对象，然后
叫它进来。
因此，我们写k表示对象等于资本为K N的Kamins，即类。
在这个类中，我们将放置几个参数，第一个参数是
集群数。
并且由于我们正在测试多个集群以构建Elbot方法图，因此
集群和集群将成为我们的变量。
一世。
这将采用1到10下一个参数的值作为随机初始化方法
。
如果要完成对初始质心的随机选择，则可以选择“随机”。
但是我们不想陷入随机初始化陷阱。
因此，我们将使用在Kamins直觉部分中看到的非常强大的方法
当然，Kamins plus plus初始化方法。
因此，在这里，我们用等号加上加引号之间的加号。
然后，下一个参数是Max Inter。
这是Kamins算法发现最终簇的最大迭代次数
在跑。
此参数的默认值为300。
这就是我们要选择的价值。
然后下一个参数是其中的一个，它是Kamins算法将运行的次数
不同的初始质心。
此参数的默认值为10，并将其设置为10。
然后，我们可以添加其他参数，例如收敛容差，但我们将不讨论
它们的详细信息，因为我们实际上不添加它们就将它们保留为其默认值
这些括号中。
他们保留其默认值。
但是，我们在这里添加随机状态参数，该参数可修复Kamins进程的所有随机因素
这样，当我们将其一起设置为零时，我们都将获得相同的结果。
但是欢迎您不要看它，甚至删除此随机状态参数以查看会发生什么
。
好的，现在我们准备Kamins算法，但是我们仍然需要将其适合我们的数据X并执行此操作。
非常简单，我们只需编写Kamins，这就是我们刚刚创建的对象，然后适合
括号x。
因此，fit是k类的一种方法，这当然意味着Kamins算法适合您的数据。
现在，我们要做第二件事，即计算群集内平方和的和
到我们的清单。
WCA说，实际上，平方和之内还有另一个名字，叫做惯性
。
还要感谢sikat优秀的库，实际上有一个惯性属性可以计算
用群集平方和做。
因此，为了计算群集内平方和，我们编写代码k表示带有下划线的惯性
并附加到我们的WCA清单中。
我们写的代码WCA表示，追加并在括号中放入惯性计算k表示思想
惯性。
好的，我们完成了循环。
现在，我们将绘制肘形图。
因此，我们编写该图的BLT，然后将其设为父级，首先输入范围为1的x轴值
到11，因为我们想要10个簇数，然后得出，然后我们将y轴的值
当然是WCA SS。
然后，通过键入BLT为我们的图表添加标题。
放置标题时，该标题以括号结尾。
肘法。
然后，通过在X轴上键入p l t并在括号的簇数中添加一个名称到X轴
同样，让我们​​通过输入pl t y标签WCA SS为y标签添加名称。
最后但并非最不重要的一点是，显示带有括号的PLG类型的图表。
好吧。
现在，我很高兴在这里选择此代码部分并执行它以找出是否没有最优的
集群数。
因此，让我们在这里选择我们的代码。
命令或控制加Enter键即可执行而精彩。
我们获得了一个漂亮的Elbot方法图，该图具有非常明显的最佳簇数，从而使
分为五个集群。
的确，我们可以看到肘部在这里，当我们将此点投影到x轴上时，我们得到了x的续集
5完美。
因此，既然我们有了合适的脚轮数量，我们就可以继续进行下一步和下一个步骤
步骤是将Kamins算法应用于我们的数据X。但这一次的簇数正确
。
因此，让我们介绍一个新的代码部分，其中将Kamins应用于mal数据集，这就是
立即用正确数量的聚类5聚类对数据X进行50个Kamins算法。
因此，我们已经知道该怎么做，因为这正是我们在循环中所做的。
因此，我们写Kamins对象等于Kamins类。
在括号中，我们输入了多个聚类，并且聚类等于5。
然后对于随机初始化方法，我们将其等于Kamins加号加上加号，然后等于最大迭代次数
。
三百伦理10和随机状态等于零。
这就是我们准备k均值的方式。
然后仅在这一次我们将不使用fit方法的情况下才必须将其拟合到数据X。
但是我们将使用拟合预测方法，该方法为每个观察返回其所属的簇
至。
因此，这意味着对于数据集的每个客户，拟合预测方法都会告诉我们
下降所属的簇，它将把这个簇号返回到一个向量中
我们将其称为y Kamins，因此在这里我们写下为什么Kamins等于适合预测X的Kamins。
。
好的，完美。
现在，选择此代码部分，然后按Command或Control Enter执行。
做完了
现在，如果我们转到变量浏览器，我们可以看到我们有了一个新的簇数向量。
Y k的意思就在这里。
因此，我们双击它以将其打开。
让我们也打开数据集。
现在我们可以看到第一号客户属于集群号，第二号客户属于
将第三个客户聚类到第三个客户属于第4个客户，依此类推。
好的。
因此，让我们关闭它并继续下一步。
下一步实际上是最后一步。
这就是我们获得乐趣的地方，因为我们已经完成了将Kamins算法构建为我们的工作
数据集，现在我们期待看到结果，我们将确保插入一个漂亮的
五个集群的代表性很好的图表。
好的，让我们通过注释将群集可视化来介绍这一新步骤，并开始绘制
结果。
因此，基本上，我们将对所有观测值作一个散点图，并在其上添加
个世纪。
当然，我们将确保正确突出显示集群。
因此，我们编写了LTE点散布图，让我们从渗入明显的救赎属于簇开始
我们继续前进之前的一个，只是注意到在这个白色Kamins向量中，簇数不是
从一到五，但从零到四。
因此，这意味着我们的第一个集群集群1对应于y Kamins等于零。
因此，在点分散中，我们首先获取数据集X，然后在方括号中指定我们要观察
通过写y k属于簇1的意味着等于0。
然后出现，然后我们指定我们要数据X的第一列。
因此我们键入零，因为Python中的索引从零开始。
通过这样做，我们给出了属于聚类1的所有观察点的x坐标。
现在，我们必须对y坐标执行相同的操作。
所以在这里我们输入come，然后在X和方括号y中Kamins等于0，然后等于1
对应于数据X的第二列，即y坐标。
好，然后我们选择数据点的大小，因为我们没有太多的观察结果。
大小的不错选择是100。
然后，为集群选择一种颜色。
让我们选择红色，然后给集群添加标签，我们现在将其称为集群一
。
现在，让我们复制粘贴此行代码四次，以对其他集群执行相同的操作。
因此，在这里我们将第二个放置一个比第三个放置的两个更靠近。
然后是第一个集群的三个，最后是第五个集群的四个。
好的，我们当然可以更改颜色了。第二个选择蓝色，第三个选择绿色
第四个簇的簇号，第一个簇后的品红色。
当然，最终我们会更改群集标签群集两个群集三个群集四个群集
五。
好的，现在让我们绘制质心。
因此，这一次与观察点相同，这一次我们将使用聚类中心
在此处返回质心坐标的属性。
为了突出它们，我们将选择更大的尺寸作为300。
星形为黄色，当然我们将标签更改为质心。
然后，通过键入客户端的P LCDR标题簇，将标题添加到绘图中。
然后，我们输入x标签年收入K美元并输入p n t来指定x轴的名称。
通过输入y标签支出得分1100的PLG来输入y轴名称。
然后，由于我们指定了所有不同的标签，因此我们想添加图例，因此我们键入P L T
最后但并非最不重要的一点是，我们想显示图表，所以我们输入显示的P L T和现在的关键时刻
。
让我们找出五个集群的样子。
我们在这里选择此代码段，然后使用L'Express指挥官控件并输入执行以下五个命令
最终集群。
因此，让我们一个接一个地看一看他们，一个客户和一个集群有高收入且没有支出
得分。
因此，在这个集群中，客户赚取了高收入，却没有花太多钱。
因此，我们可以称呼这群客户。
小心谨慎的客户群，使集群中的客户获得平均收入和平均支出
得分。
因此，我们将此客户群称为标准群3高收入和高支出得分。
因此，这将是商场营销活动的主要潜在目标客户群
。
因此，对于他们所有人来说，了解他们购买的产品是非常有见地的
此集群中的客户端。
因此，最终我们讨论了以下针对低收入但高支出得分的名称目标群体
。
因此，该集群中的客户收入较低，但不在乎并花费很多。
因此，我们称这个客户群为粗心大意，最终接近五个低收入和低支出
得分。
因此，与收入较低且支出较高的Carolis客户相反，我们将其称为
明智的客户。
现在，让我们选择并执行带有正确集群标签的代码部分，我们将获得最终的
客户群图表。
好吧。
我们已经完成了Python中的Kamins算法。
看一下我们的代码。
它结构简单，可以很好地完成工作，您可以随时使用此代码
为了你的工作。
您只需要替换数据集的名称。
更改感兴趣的列的索引，然后只需执行此代码以找到一些
您的业​​务问题的答案。
而且，如果要在两个以上的维度上进行集群，则不要执行最后的代码部分
可视化群集，因为它仅用于二维群集。
但是，在本课程的稍后部分，我们将学习一种技术，可以使我们减小尺寸
数据。
因此，如果您将数据集缩小为二维，则可以使用最后一个代码部分来绘制
集群。
现在，完成本教程，让我们清除所有内容并通过在此处执行此行代码来重置
没有评论。
让我们也按一下控制键L来清除控制台。
我们选择整个代码执行它，并确保一切正常。
感谢您观看此视频，我期待在下一个教程中与您相见。