您好，欢迎使用本教程中的本艺术教程，我们将使用解决问题的方法。
Kamins算法。
因此，让我们从设置工作目录开始，以便获得会话设置的工作目录，然后单击
在选择目录上。
然后，选择文件夹机器学习的第3部分，“ Kamins聚类”部分，然后单击
打开。
现在，第一步是导入小型数据集。
因此，让我们用注释导入Dymo数据集来介绍一个新的代码部分，然后导入数据集
通过输入数据集左箭头。
阅读该CSV。
并在括号中为模型T SV。
好的，我们选择此行，然后按“控制增量”，请输入执行。
现在我们的数据集已导入。
让我们单击它以查看它。
好的，让我解释一下这个小型数据集的含义以及我们的任务是什么。
在特定城市中有一个大型购物中心，其中包含客户的信息，订阅的客户
当客户订阅会员卡时，他们将会员卡信息提供给会员卡
性别，年龄和年收入。
因为他们有这张卡，所以可以用它来购买商场中的各种物品，因此
购物中心必须购买其每个客户成员的历史记录。
这就是他们在这里获得支出得分的最后一列的方式。
因此，提醒您支出分数的是商场为每个客户计算的分数
根据几个标准，例如他们的收入，他们每周出现的次数
商场。
当然，他们一年中花费的金额，并基于所有这些计算出该指标
取值介于1到100之间。
因此，支出得分越接近1，下降支出越少，支出越接近
得分达到100时，下降支出越多。
最终，在收集了这些数据集之后，公司雇用了您作为机器赚钱科学家，
根据这两个指标将客户划分为不同的组。
年收入和支出得分，并且由于商场不知道此客户细分的对象
甚至不知道会有多少段。
这通常是一个群集问题，因为我们不知道答案。
因此，现在让我们开始我们的任务，并使用Kamins算法找出那些客户群
可能。
因此，这里我们只是导入了数据集，现在让我们创建一个仅包含两个变量的变量x
我们对年收入和支出得分感兴趣的列。
因此，这里我们编写X左箭头数据集，然后在方括号中放入两个索引
我们感兴趣的两列。
那就是如果我们从索引开始就进入数据集1我们两列年收入的索引
支出得分分别为4和5。
因此，在方括号中，我们将第5列放进去，这意味着我们从4变为5。
好。
就像这行代码一样，完美执行。
它创建了两列的数组x，我们可以通过单击X在此处可视化。
好吧。
现在，我们已经很好地导入了数据并准备了充分的数据，我们已准备好进行下一步，并
那就是事情开始变得有趣起来的时候。
现在，我们将开始使用Kamins。
因此请记住，当我们使用Kamins时，必须指定簇数。
但是这里的问题是我们不知道要寻找多少个客户群。
因此，我们可以在数据集中多次使用不同数量的聚类进行拟合，以测试不同的
结果。
但是，有一种更快的方法可以让我们找到与之配合使用的最佳簇数。
K表示我们的问题，我们当然要使用弯头方法。
因此，让我们用弯头方法介绍带有注释的新部分以找到最佳数字
集群，在此代码段中，我们将进行一个for循环以绘制弯头方法图
。
因此，由于存在随机因素和Kamins，我们可以通过使用come获得不同的结果
在几次。
因此，为了获得相同的结果，我们将设置相同的种子，并为此输入set
点种子，然后加上括号，我们可以选择我们喜欢的任何数字。
我们选六个。
然后，我们将使用for循环来计算一些不同的值，以及不同值的平方和
簇的数目，我们将把不同的簇在向量的簇平方和内
。
因此，让我们首先通过键入WCA来初始化此向量，即说左箭头向量和空括号
这样就初始化了一个空向量。
现在，我们将使用完整循环填充群集内平方和的不同值
。
因此，让我们写四个。
在括号中，我打了一个电话，又说了10个
因此，在四个循环中以及在上限中包含了下限，所以在这里意味着我
将取值从1到10，然后在每次迭代中我们直接计算
通过写和，在括号中k表示X。
我将Kamins算法适合于具有聚类的数据集X，并通过这样做实际上创建了一个
R中的K Kamins类的对象。
如果我们在此处选择Kamins，请按F 1，然后向下滚动至value，我们将看到该类具有属性
内的调用会计算出群集的平方和，因此我们当然要使用它并键入Kamins
X I，然后是美元符号。
好吧。
现在，由于这一组，WTS的向量填充了10个不同的值，感兴趣的是
代表9:59的10个数字的平方。
完善。
所以现在我们要做的就是左图绘制图形。
因此，我们输入plot并在括号中首先输入x值，即9:59，然后输入y值。
WCA表示“确定”，然后选择图并按F 1。
我们可以指定绘图的类型。
彼得只有点L可以有任何线，而点B都可以。
我们将选择两者。
这样吧
然后，通过键入main equals space和客户括号内的客户群为她的情节命名
。
然后，我们为X标签命名。
因此，让我们放个法律定律，因为簇的数量，并且给我们的y轴起一个名字y的爱等于WCOS。
。
现在让我们在这里验电器部分，让我们执行它，看看我们是否有最佳数目的星团
是的，我们愿意。
我们可以清楚地看到这里是肘部。
当我们将此点投影在x轴上时，将获得5个聚类。
因此，这意味着针对我们的问题的最佳群集数为五个群集。
由于有了这些有见地的信息，我们准备继续下一步，因为下一步
步骤实际上是使Kamins适应具有正确数目的聚类5个聚类的小型数据集
。
因此，让我们用注释将gamins应用于所有数据集的方式介绍这一新步骤。
然后继续进行操作，以便我们都获得相同的结果。
我们可以击败任何一个数字，让我们选择29，然后让我们拟合数据x。
因此，我们从类Kamins创建对象gamins，然后在此处选择Kamins并按F 1
。
我们必须输入的第一个参数是数据X，然后第二个参数是簇数
现在我们知道是五个。
然后像在python中一样，我们可以指定最大迭代次数。
让我们对墨西哥300使用相同的值。
我们还可以指定初始随机集的数量，然后开始等于。
现在，我们拥有了所需的一切，我们已经准备好选择此代码部分并执行它
使Kamins算法适合我们的数据X ..
开始了。
和完美。
现在让我们继续下一步，让我们获得所有乐趣。
确实，这是有趣的部分，因为我们已经完成了将Kamins算法拟合到数据X的工作，现在
我们期待看到结果。
因此，让我们立即介绍这一新部分。
可视化集群，我们将使用集群库访问Protheroe集群。
因此，我们要做的第一件事是导入群集库，然后您可以转到软件包并
在这里选择簇，或者我们可以在这里键入库和括号簇，如果
您想稍后执行。
整个脚本。
现在，让我们绘制集群以执行此操作。
我们将使用clus plot在这里选择类路径，然后按F 1以通过输入查看参数
。
因此，第一个参数是我们的数据x。
放置簇的向量时的第二个参数。
这是返回给每个观察值的向量，它属于哪个簇，我们可以采用
通过输入Kamins美元符号簇的向量，则我们必须指定的参数是线，因为
当您不给定值两条线时，群集之间会出现一些距离线
我们真的不想要那个。
因此，我们将选择一个零值，以便在绘图中不会出现距离线。
然后，将参数shape设置为true，以使簇相对于其密度被着色
然后颜色相同。
让我们将其添加为true，然后获得参数标签，然后选择等于
我们在图中标出了所有点和聚类。
然后，我们真的不希望为点和不同的聚类使用不同的符号。
所以我们说plot变为false，那么我们有一个很酷的参数范围，可以让我们在周围绘制椭圆
为了绘制椭圆，我们将其设置为true。
最后，我们想在剧情中添加标题。
因此，我们编写主等间隔的客户端群集。
然后我们想给x轴起个名字，所以我们将x love等于年收入，y轴也一样
而其他等于支出得分。
现在是关键时刻。
让我们找出五个集群的样子。
我们在此处选择此代码段，然后按Commander控件并按Enter输入以执行voila我们的五个
最终集群。
因此，让我们一个接一个地看一看他们，一个客户和一个集群有高收入且没有支出
得分。
因此，在这个集群中，客户赚取了高收入，却没有花太多钱。
因此，我们可以称呼这群客户。
小心谨慎的客户群，使集群中的客户获得平均收入和平均支出
得分。
因此，我们将此客户群称为标准群3高收入和高支出得分。
因此，这将是商场营销活动的主要潜在目标客户群
。
因此，对于他们所有人来说，了解他们购买的产品是非常有见地的
此集群中的客户端。
因此最终我们可以讨论以下针对低收入和低支出的名称目标群体
得分。
因此，与收入较低且支出较高的Carolis客户相反，我们将其称为
明智的客户，并最终接近五个低收入但高支出得分的客户。
因此，该集群中的客户收入较低，但不在乎并花费很多。
因此，我们称此客户群为粗心大意。
好吧。
我们已经完成了Kamins算法，我们的代码结构简单，
工作完美，您可以随时使用此代码进行工作，而只需替换
数据集的名称。
更改感兴趣的列的索引，然后只需执行此代码以找到一些
您的业​​务问题的答案。
而且，如果要在两个以上的维度上进行集群，请不要执行较少的代码部分
可视化群集，因为它仅用于二维群集。
但是，在本课程的稍后部分，我们将学习一种技术，该技术可让我们减少
我们的数据集。
因此，如果您将数据集缩小为两个维度，则可以使用最后一个代码部分来绘制
集群。
现在，完成本教程，让我们清除所有内容。
因此，我们在这里单击此按钮。
我们也去这里，按Control Al清除控制台。
我们仍然喜欢执行的整个代码，并确保一切正常。
感谢您观看此视频，我期待在下一个教程中与您相见。