您好，欢迎回到机器学习课程，希望您喜欢之前的教程，并且
现在您对置信范围和Tompson采样算法或至少
他们背后的直觉。
今天，我们将快速比较两者，因为它们确实解决了解决相同问题的方法。
多武装匪徒的问题，让我们看一下每种武装的利弊
算法。
因此，当然存在很多不同的先进性和劣势，
两个，但我们仅突出显示主要的两个。
所以在这里，我们在左侧有两个算法。
我们已经从直觉教程中获得了ECB和图像，这将有助于我们记住它的含义。
它是关于什么的。
汤普森（Tompson）采样算法与其后的图像相同。
因此，第一个特点可能是与众不同的是UCB是确定性算法
实际上，这些算法有很多不同之处。
您可以在网上找到它们，关于它们如何使用该算法的白皮书很多。
进行了修改以改进它并使其在某一方面或其他方面变得更好，因为一项优势使它成为
结果会更好一些，但可能会增加强度，反之亦然。
因此，所有这些算法全部属于UCB Algren的Opper自信的Bollen系列
都是确定性的算法，基本上这意味着它非常简单。
是的，因此一旦您进行了特定的回合，将会非常简单。
您只要看一下真主党的右上角，就可以看到其中一个最高的那个
挑。
拉算法是或拉杠杆是然后从中获得随机值
机器。
但这就是机器的侧面。
因此，这就是机器侧面的随机性，然后是任意值
得到它是非常确定的。
这个值将要做什么是非常确定的。
因此，美国实际上采取的所有步骤都是确定性的。
算法本身没有随机性。
另一方面，Tomsen采样算法是一种概率算法，因为
算法本身具有这些分布，它们代表了我们对世界的认知以及在哪里
我们认为这些机器中的每台机器的实际预期收益可能都在。
因此，每次我们在时间采样算法中实现或迭代时，我们实际上
从这些分布中生成随机值。
因此，如果您从UCB算法中重新运行，仅在收到来自
机器上的先前值，然后重新运行该回合。
总是会得到相同的结果。
而在从机器上收到先前值并重新运行后，在采样Algren中
本轮比赛。
因此，总会有所不同，因为您总是从分布特征中进行采样
您对世界的感知，这是一种完全不同的算法。
它是一种概率算法。
而这两件事实际上具有不同的含义。
对。
例如，一个重要的方面是UCB在每一轮都需要更新。
基本上，正确的价值是您从使用机器中获得的回报。
因此，一旦您拉动杠杆，并且从那台机器上获得了价值，就必须将其纳入其中
为了继续进行下一轮，您必须先进行下一步，才能继续进行下一轮
合并该值，直到您基于该值对算法进行调整为止，因为
如果您不进行调整，则没有任何变化，您将被卡住。
而在汤普森采样中，它可以容纳延迟的反馈，这一点非常重要。
这基本上意味着，如果您拉动操纵杆，您只会得到结果，您只会知道
拉杆500的结果使轨道变圆。
对。
并非马上，您只会在以后了解所有500发子弹。
汤普森采样算法仍将起作用。
为什么会起作用，因为如果您现在运行算法，甚至不更新对世界的感知
您仍将获得一组新的假想土匪。
正确的是，您将产生一个新的东西，并且您期望每个人都能得到回报，因为您正在产生
他们以概率的方式。
理解这一点非常重要，因为这使汤普森采样具有以下优势：
您不必每次都用结果更新算法。
当然，就方巾而言，这并不重要，因为如果您
在赌场里玩，如果某个假想的人在赌场里玩而他们看不见
拉动这些杠杆，他们马上就能得到结果。
这样他们就可以更新Algor。
但是，对于网站和广告而言，这很重要。
因此，甚至不只是在网站上展示广告，还是可以将其用于AB测试
而不是AB来测试您网站的不同布局。
您可以使用汤普森采样算法在开发探索之间取得平衡
马上。
因此，基本上，您在Thomson采样上在网络上所做的任何事情，或者像解决多武装匪徒一样
您的业​​务或网络业务的问题。
您将获得所有成千上万的点击。
并立即更新算法，这在计算上将是非常昂贵的
否则可能需要额外的资源和复杂的流程，而如果您是
算法允许您做的是批量更新数据集或信息算法
因此，您等待直到获得500次点击，或者等待直到获得5000次点击。
您更新算法，然后让它运行，然后运行它，然后又得到另一个
单击5000次，然后再次更新算法，它将仍然有效，这非常重要
汤普森采样算法创造的灵活性。
最后，我们不会在正反两面介绍太多细节，而是对汤普森采样
实际上，该算法具有比以往更好的经验证据。
他们发现这个词组是更好的经验证据，这是因为直到最近
汤普森采样算法背后的理论，或者您知道整个研究还不是很完整，
只是在几年前才进行了非常详细的研究，现在您知道了
可以在Thompson采样算法上找到很多信息，以前人们只是从
实验证明，汤普森采样算法的效果比这些更好。
这正是我们将要看到的。
扰流板警报。
这正是您将在本节的实用教程中看到的。
所以我们现在要编码或吃午餐，我们将带您完成相同练习的编码
我们以前遇到的问题不是。
您是否打算使用一些汤普森采样算法来解决它，您实际上会看到一些
有趣的结果。
我们就这样解决了，希望您喜欢这些直觉教程，然后继续实际操作。
方面可以等待您入门。
吃过午饭我们会带你到处看看，下次我会再见到你。
在那之前在德国学习。