您好，欢迎来到本Python教程。
因此，在美国，我们为此引入了一项多武装福利计划，并优化了点击率
问题。
而且我们已经尝试过使用算法，第一个算法是简单的随机选择算法，
包括纯随机选择和每轮AD。
这个算法平均给我们提供了1200个病房，因为您知道存在这个随机因素
平均而言，我们可以获得1200的总奖励。
当然，当我们绘制直方图时，每个广告的选择次数几乎相同。
然后我们尝试了另一种算法，它是在上面找到的上限，在那里我们得到了更好的结果
因为我们不仅获得了几乎两倍的总奖励，还获得了我们想要的2170
8。
因此，几乎是我们从随机选择中获得的收益的两倍，更妙的是，我们设法
找出哪个版本最能向用户显示哪个广告的最高
最高城市的转化率是最高的点击率，现在在本节中
将尝试一种称为Thomsons采样的新算法。
因此，在本节中，我们将看两件事。
首先是肯·汤普森（Ken Thompson）超越了说服力的上限，肯·汤普森（Ken Thompson）只是给了我们
甚至比2170高的工具病房8。
您知道我们几乎将随机选择的总奖励提高了一倍。
让我们看看是否可以再次击败它。
就像是两倍甚至三倍以上。
我不知道。
让我们来看看。
我们要看的第二件事是，如果我们获得最高的广告
兑换率。
让我们看看是否获得广告五，该广告是通过算法的最高可信度找到的
发现广告排名第五。
因此，希望我们也能获得第五版。
从逻辑上讲，如果我们设法在总回报上击败了较高的置信度，那就应该是这样。
因此，让我们执行此操作，让我们在本节中实现Tomson采样。
实际上，我们将一步一步地做到这一点，因为当您考虑它时，我们只需进行更改
在这四个策略中，循环执行，然后保持相同以实施Thompson，因为
您知道我们将在此处保留这些参数，即此轮数。
此数字会将“选择时”添加到包含每个回合中选择的所有不同广告的向量中。
这将需要更改，因为这些是Opera对算法的信心的参数
因此我们需要进行更改。
当然，我们将保留此总奖励，因为我们希望获得通过累积的总奖励
汤普森采样算法的执行。
所以我们现在要做的就是简单地将所有内容从这里复制到这里，然后粘贴到这里
我们只会改变我们需要改变的东西。
这是汤普森采样算法运行标杆的权利。
好吧，让我们开始吧。
我们已经可以在此处用Thomson采样代替UCAP，现在让我们在改变策略之前
别忘了去这里进行全面探索，为我们设置合适的工作目录，以便轻松加固机器
学习。
汤普森抽样，然后确保您将其作为城市进行了优化。
是的，父神当然与我们在置信度上限内的档案相同。
因此，在这种情况下，您准备单击此处的此小按钮以将该文件夹设置为工作状态
目录。
好的，现在让我们实现我们的。
汤普森采样算法。
因此，让我们直接跳到汤普森某种算法的幻灯片上。
好的，所以我们在这里看到什么。
汤普森某种算法需要三个步骤。
第一步是，每轮我们需要考虑两个数字，每个第一个数字是
我得到的ADD次数是一次，第二次是
我知道我们到零为止。
这就是我们在这里要做的第一件事。
我们将考虑这些参数并声明与这些参数对应的变量，然后
可以注意到，如果我们将此汤普森算法与UCB算法进行比较。
好吧，这是具有不同参数的同一第一步，因为您在第一步中会注意到
关于算法的最高可信度，我们还考虑了两个数字，这两个数字是
和我被选出的次数到四舍五入，和我的单词的总和到大约。
因此，如果我们在这里查看此代码部分，则为上方来自咒语的代码部分
对数。
好，我们可以看到这两个参数在这里，而这些参数不再是参数
对于汤普森采样，我们在UCB算法的第1步中考虑的这两个参数实际上是
在Tomsen采样算法中被两个新参数取代。
所以我们现在要做的只是删除这两个参数
在使用算法的步骤1中，将其替换为我们需要的这两个新参数
考虑使用汤普森采样算法。
因此，让我们立即更换它们。
因此，我们声明两个新变量。
因此，首先我获得的ADD次数越长。
我们是周围的两个人之一。
因此，我们将此数字称为我们想要的数字，然后加下划线并指定一个数字
广告获得的次数。
我们想要一个。
然后第二个数字是我得到的广告达到0的次数，因此我们
将创建无效数量的奖励零。
现在我们将要成为这两个变量。
这些就是汤普森采样的参数，这是我们将要采取的未来策略的本质
在这里。
因此，这两个变量将成为具有10个元素的元素的某些向量。
正如您可能已经猜到的那样，每增加一个，它们就会包含我们想要的次数
直到周围，零到周围。
因此，我们将采用与歌剧置信度相同的方式初始化这些向量
我们将把这个零放在方括号中乘以深。
这将创建元素的向量，并且那些元素为零。
因此，这就是我们将如何通过10个零的向量初始化这两个变量的方式。
好吧，这里也一样。
等于零乘以t。
因为当然在开始时，每个加法的单词数当然为零。
因为只是没有选择每个添加项。
好吧。
因此，我们有两个论点。
这意味着步骤1已经完成，我们可以继续进行步骤2。
因此，第二步是每个步骤。
我将从这个分布中随机抽取一个值，以下是beta分布。
为什么是这样。
这是因为我们这里有两个与患者推论有关的重要假设。
因此，第一个假设是这里的第一行，我们假设每个我想我们都会从新
参数Theta I的分布，即成功的概率。
通过向大量用户展示广告，您可以想象这种成功的可能性
百万用户和Thida I可以解释为结果是
成功次数除以我们选择ADD的总次数（即一百万）。
所以基本上，眼睛是成功的概率，就是我们成为1的概率
我们选择添加。
因此，假设我从伯努利分布的
参数Theta I是成功的概率，然后第二个假设的强度较小
比第一个假设最强的假设，我们有第二个假设
这是第二行，这就是我们假设AI的分布均匀
先验分布，然后我们使用贝叶斯规则得出后验分布，即P-T
给予我们圆满的回报。
因此，通过使用贝叶斯规则，这就是我们到此处的最佳方式。
因此，通过采取趋势，可以随意抽取这些beta分布。
好吧，既然这些随机抽奖别无其他，成功的可能性就得到了
这里是从无人机中获取最大的这些，因为这些随机掉落的最大值是
接近成功的最高可能性。
这就是汤普森（Tompson）背后的全部想法，我们正在尝试估算这些参数。
这10个中的每个都有成功的可能性，然后通过随机抽取并
他们当中最高的是我们估计成功的最高概率，而这个最高概率
成功次数对应于每一轮的一次特定增加。
因此，当我们进行随机抽奖时，特定的回合可能是错误的。
但是，当我们进行数千轮随机抽奖时，我们将仅基于概率的本质
我们获得与成功概率最高的广告对应的所有theta。
那就是获得奖励的最高概率等于1。
这就是汤普森采样背后的想法。
顺便说一下，这些随机抽取的最大值就是这些估计的最大值
获得奖励的概率等于1。
好吧，这只是第三步。
所以现在我们要做的是实施由第二步和第三步组成的策略
此处的代码部分替换了获得较高信任度的旧策略。
好，让我们高效地进行操作让我们将逻辑保留在此代码节的后面，不要删除所有内容
太快了。
您知道，因为我们将在每个回合中对每个添加项进行不同的随机抽奖。
并且由于我们需要很好地进行这个最高随机抽取，因此我们应该在这里保持这种编码策略，
获得某物的最大值。
因此，我们将替换此Max。
这里的问题是最大随机数，因为您知道在UCB算法中我们需要取最大
康普顿上限，对于汤普森，我们需要进行最大随机抽取，因此我们称
这个最大随机数最大随机数。
好吧。
然后我们当然将其保持为零，因为没有，这仅仅是为了初始化添加的内容
特定人群，因为我们当然需要配合一些东西，我们需要挑选这些东西展示给用户。
因此，我们将这篇文章设为零，这则广告等于我听到的信息。
但是，我们绝对需要在此处更改的是其他情况，因为其他情况是直接特定的
对策略充满信心。
因此，我们将删除它，现在将实施汤普森采样策略。
因此，我们要做的第一件事是生成10个广告中每个广告的随机抽奖。
因此，我们将其保留在0 D范围内，因为我们需要此循环来遍历10个广告。
因此，现在我们需要进行随机抽奖。
因此，我们将在这里声明一个新变量，我们将其称为random和score数据，以及
课程将与不同的跑步次数相对应，因为这些是从
Beta分布。
所以等于，现在我们将使用Python的函数，它是随机点数据变量
功能，将为我们提供所需的功能。
就是说，它将随机抽取我们选择的参数的beta分布，
正如我们在幻灯片上看到的那样，第一个参数是我获得广告的次数
一加一，第二个参数是我得到的加数是0加1的次数。
因此，让我们开始吧。
我们只需要标记两个参数，这两个参数分别是什么。
好吧，只是有一些奖励。
我要在这里讲的是第一个论点。
当然，由于这与特定广告相对应，因此我将在此处添加一些括号并进行广告
idlis这是我们在这个特定时间正在处理的，因为我看起来它只是对应
投放到特定广告。
而且，我们不要忘记这里的加号，然后输入第二个参数。
当然，如果您想要零向量，则第二个参数将是这些数字的索引。
因此，如果我们想在此处添加零，我们将放置这些数字，并在其中添加一些括号，并在其中添加索引。
然后让我们不要忘记这里的加号，这是该beta分布的两个参数
我们正在随机抽奖。
好的，所以我们有需要的一切。
现在，我们当然需要在这里使用if条件来获得最大的随机性
绘制。
因此，对您而言，一个不错的练习是解析此视频，然后尝试在此处完成此代码部分
在这里猜测该代码的最后一个元素。
所以我现在要告诉你。
现在，我们需要最大程度地利用这些随机抽奖。
我们已经在这里声明了Max随机变量，它将是这些随机抽取的最大值。
因此，您猜对了。
现在我们需要用Max random替换这里的Max，当然这里我们需要替换
上限为随机数据。
好。
然后相同的是我们替换了Max，这里用Max random表示，这里取其平均值，用random表示
数据。
最终我们当然将其保持等于I。
好。
因此，让我们快速地重新解释这里发生的事情。
对于这里的每个AM我都在这里循环。
好吧，我们从参量分布的分布中随机抽取。
我们想要1 +1的Akhet的次数，以及我们0 +1所得到的广告的次数
然后每次我们从该分布中随机抽取一个。
好了，我们在这里检查了这个随机抽签是否高于这个最大随机抽签。
所以当然是第一次，因为最大随机数被初始化为零，所以会这样。
因此，此条件适用于第一个广告，因此“最大随机数”将等于第一个广告
在这里随机抽奖。
因此，我们首先将其保留在这里。
然后，当我们继续下一个时。
然后发生的是，我们从这些参数的beta分布中又抽了一次
这里对应于你我。
然后，如果此新随机抽奖高于此最大值，则等于前一次随机抽奖
画。
好吧，这意味着该条件为真，因此“最大随机数”采用该新随机数的值
抽奖，因此我们选择此新广告。
我听说随机抽奖次数最多，而我们忘记了之前选择的广告，因为
只是它的随机抽奖较低。
好的，这就是我们正在实施的Tomsen采样的想法和策略。
每轮。
因此，现在我们可以注意到这里有这个小警告，因此我们必须注意这一点。
这表示我们有Nunda随机找到名字。
因此，这当然是因为我们在这里使用此随机拍子非常有用。
由于此函数来自库，因此我们需要导入包含此函数的库。
这就是我们现在要做的。
实际上，我们可以注意到我们不需要此数学库，因为我们没有使用任何平方根
或锁定功能，因此我们在这里不需要此库，我们可以用该库替换它。
我们需要在每个函数中使用此随机位，并且该库是随机的。
好吧。
因此，导入Ranum，现在此警告消失，我们可以使用此功能。
大。
因此，现在我们几乎拥有了所需的一切。
我们现在需要更新的是这里发生的事情，因为这来自于上层信任
绑定算法。
这就是您知道UCAP算法中步骤1的参数。
因此，我们将需要删除此行。
我们不需要这个，我们必须保留它，因为这是获得真正的回报。
正如我们解释的那样，UCB算法知道这实际上是我们继续获得奖励的方式。
在此模拟数据集中，然后得到的是包含单词和的这一行。
当然，奖励的总和是UCAP算法的一个参数，因此我们需要将其删除
好。
现在，我们已经准备好更新Tomsen某种算法所需的内容。
好吧。
然后我们有了总不存在的总数，我们当然必须保留，因为这是令人兴奋的结果
这是一种绩效评估者。
因此，根据您的需要，我们现在需要什么。
当然，到目前为止，我们需要的是这两个向量。
字数1和我们的数为零，因为您知道在此策略中，我们正在导入
这两个向量的索引。
但是您知道我们需要根据趋势更新它们，否则它们将始终等于零
因为它们被初始化为零。
所以现在我们需要做什么。
获得奖励后，我们需要增加其价值。
因此，让我们看看我们需要为该变量增加多少。
如果我们是一位，这是数字。
好吧，这对应于每个广告在一轮中获得的不同次数。
因此，只有在广告达到1时，我们才需要对其进行递增。
那这个向量呢。
好吧，就是包含每次添加的不同次数的向量
和处为0。
因此，只有在我们选择的成年人达到零时，才需要增加此向量。
因此，由于这取决于我们选择广告时所获得的报酬，因此我们需要一个if条件。
因此，我们将在此处将if条件写为if if，因此条件就是Ward等于
等于1，然后等于科伦。
因此，如果此奖励是在此特定回合中获得的，则当此奖励为1时，我们在此处选择特定奖励
那么我们需要做些什么，我们需要将这个单词的数量增加一个，但是仅针对索引
因为此处的索引对应于所选广告的索引。
因此，让我们来做吧，让我们增加这一奖励数量，让我们复制并在这里面对它，
现在，让我们以广告索引来响应所选广告的索引，然后在此处
我们需要增加它。
因此，我将复制此内容并将其粘贴到此处并添加一个加号。
好吧。
因此，当我们说出一句话是理所当然的事时，我们需要做的就是增加一个加一的次数
这个添加到这里，我们连线了。
好吧，然后我们有了其他，这与我们在这里所说的情况相对应
等于零。
那就是我们选择的广告在特定时间获得零奖励，因此这种情况发生时
这次我们需要增加奖励0的数量，所以我要复制此行并正对它
在这里，然后在此处替换为零，因为我们需要将单词的数量增加为零，但仅
此处对应于此添加索引的值。
好吧。
现在我们完成了。
汤普森实际上已经完全实施了某些措施。
我们拥有所需的一切。
我们在这里有策略。
在这里，我们有了这两个参数的含义，我们就得到了总的回报。
因此，现在该是将结果可视化的激动人心的一步了。
因此，我们将在接下来的两个工作中这样做。
在此之前，请享受机器学习。