您好，欢迎来到本Python教程。
因此，在预览中告诉您我们从头开始实现了Tompson，现在是时候
我们都在等待。
让我们看看汤普森采样是否可以胜过UCB。
因此，事实上，我们准备在这里执行此代码部分，并找到最终结果。
因此，请记住，随机选择给了我们总共1200的奖励。
平均而言，UCB算法为我们提供了共178个奖励。
现在，让我们来看一下汤普森采样是否可以胜过这一点。
因此，现在让我们转到变量x 4进行准备，我们将找出所有
得出总奖励和所选的不同广告。
现在，从这里到顶部选择所有内容，因为您知道我们尚未导入库
我们在数据集中。
因此，我们将立即执行所有操作以立即获得最终结果，我们为此感到非常兴奋
找出原因。
好准备
我要按命令，请输入执行。
让我们看看谁是最大的赢家。
开始了。
事实证明，汤普森说比赛是因为我们得到了总计2.600万的奖励。
和十三。
所以我们有一些随机因素，所以我们不要尖叫胜利了。
我们将再次执行该操作，以查看全新的完全Wardwell，我们几乎得到2600。
让我们再做一次。
2,605。
我们可以再做一次。
基本上，平均大约是两千六百。
因此，是的，这肯定是在击败歌剧公司的绑定算法，而且请记住，
UCB算法的总回报几乎是随机选择算法的两倍。
但是现在有了汤普森采样，我们不仅在构建UCB算法，而且还在做得更好
而不是将我们想要的随机选择总数加倍，因为我们得到2600来奖励平均
超过一千二百。
这就是随机选择算法的平均总回报。
很好。
绝对是汤普森，什么是大赢家。
现在，我们还有最后一件事要检查。
您知道吗，我们需要检查Tomsen采样是否还向我们提供了效果最好的最佳广告
您知道转换率最高的社交网络用户。
因此，我们需要确保它也是广告商发现的第5个版本
UCB算法并非常有效地检查出来，我们可以在此处选择此代码段并执行
看直方图。
现在我们开始。
我们还得到选择最多的广告是第五广告。
顺便说一下，如果我没记错的话，穆萨维，我们这里有一些更高的标准。
但是在这里，通过汤普森采样，我们可以清楚地看到这是这个奇数版本5
选择最多。
您知道，这条线对应于5的加法显然是其他条线的主导
这是因为Tomsen很快就找到了最适合选择的广告。
即可以迅速找出哪个广告的点击率最高。
现在，我们可以祝贺自己，因为我们非常有效地解决了这种点击
费率优化问题。
我们为此找到的最佳算法是汤普森采样。
好吧。
因此，祝贺您实现了这两种算法UCB和Thompson采样。
那是本节的结尾，也是本部分强化学习的结尾。
因此，我期待在下一部分见到您。
自然语言处理。
在那之前在德国学习