您好，欢迎回到机器学习课程。
今天，我们谈论的是先验算法背后的直觉。
因此，让我们开始吧。
我们将从讲故事开始。
这是一个众所周知的数据科学或宗教传说，在某种意义上您可能拥有
听说这个所谓的说法不是神话。
真的发生了
但是，正如您所知，很久以前发生的事情然后时间流逝，事实得到了
故事。
但是我会告诉你我关于这个传说的故事，它可能并不完全正确，但这就是我所知道的
关于以及我如何听说的。
那么您认为这两种产品帮宝适，尿布和啤酒之间的共同点是什么？
您认为它们有什么共同点，为什么会成为这个城市传奇的一部分。
它们为什么是科学状态的一部分。
随着故事的发展。
我们不打算将公司命名为公司，而是实际上像便利店的公司
存储并围绕人们购买的产品进行了一些分析。
因此，他们在看着您时，知道人们正在使用哪些工具。
有什么共同点，他们分析了成千上万的交易，因此
成千上万的人实际检查了几万，他们发现一个非常有趣的
人们通常在一天中的某些时间在下午6点到6点之间购物的东西
晚上9点
买尿布的人也买啤酒，那就像是天翻地覆
为什么这两个价格完全不相连呢。
为什么有人在购买尿布时会购买啤酒，或者为什么在购买啤酒时会购买尿布。
对。
因此，事实就是它们确实出现在数据和解释中。
可能的解释之一是，丈夫在下午或晚上
回家，他们看起来像他，尽管她的丈夫和妻子正在照顾他们的孩子。
他们有时会发现尿布用完了，谁必须去捡所有丈夫的尿布
必须去捡尿布。
对。
或者，妻子派一个丈夫去捡尿布，而他正在捡尿布，因为
确实是下班后的几个小时。
他还已经在便利店里了。
他还捡了些啤酒。
对。
因此，这可能是一个合理的解释，可能并非如此，但听起来很合理，
基于此，您便可以真正想到它了。
但这来自数据。
对。
然后，您可以决定如何在商店中安排产品。
因此，有些商店可能会决定让这两家公司更接近，以吸引人们在购买啤酒时购买啤酒
尿布。
但是实际上很多商店都相反。
有很多商店会分开啤酒和尿布，就像他们试图分开一样，您可能
从您的便利店注意到这一点，他们尝试将面包和牛奶尽可能分开。
为什么。
因为这样他们才真正知道这两种产品是一起购买的。
因此，您实际上必须遍历整个商店才能提货。
您知道您已经拾起面包，然后要获取牛奶，您必须一直
整个商店到商店的完全对角。
因此，当您在商店中漫步时，会看到更多其他产品，并且更有可能提货
您第一次进入商店时实际上并没有计划购买的其他商品
地点。
因此，有很多有趣的基于这些数据的营销策略。
但是问题是如何获得这些数据。
实现此目标的方法之一是先验算法。
因此，让我们现在讨论先验知识和更多细节。
好吧。
所以这实际上是关于买了东西也买了东西或也看了东西的人
或其他做某事的人也做了其他事，因此它进行了分析，并且整个联想
规则学习的一部分当然是关于分析事物何时成对出现，一式三份或成对出现。
在C中不是按顺序排列的，而是出于某种原因将它们组合在一起以查找那些规则和那些
发生这种情况的方式。
好吧，让我们来看一个例子。
电影推荐权。
这样您就拥有了用户ID，并且获得了人们喜欢的两部电影。
电影1 2 3 4第二个人的电影1和2，依此类推。
从这里开始，即使不了解关联规则学习，也可以通过查看它
或先验先验算法，您实际上可以说，存在一些可能的规则可以
因此，例如每个看电影的人。
每个人，但看电影的人或喜欢电影的人也可能会喜欢
电影第二。
喜欢电影第二的人很可能也喜欢继续前进。
看起来像一部电影的人也很可能像第三部电影。
因此，您可以提出许多不同的潜在规则，但有些规则会变得更强大
一些将变得更弱，我们希望找到非常强大的以建立我们的业务
决定或关于这些规则的其他决定。
我们可以在数据中看到正确的信息，我们不必走问别人，嘿，您喜欢第一部电影吗？
因为这个原因，你想看第二部电影吗？
您喜欢第二部电影还是喜欢它的口味和喜好，我们可以从数据中看到这件事
我们想提取这些信息，只要我们知道我们有足够大的样本量
我们正在分析的不只是五个人（如果是50000或500000人）
相当可靠的规则。
好的，这是另一个例子，我们有一个购物篮，所以有人在买食品杂货
不只是杂货，更像是餐馆或外卖店。
在这里您可以看到汉堡和薯条之间显然存在联系。
有趣。
蔬菜和水果。
人们想要成为健康的汉堡薯条和番茄酱。
同样，这些都是潜在的规则，不一定是我们将从那里拿走的那些规则。
这仅是您可以通过查看缺陷来直观观察的示例。
好吧。
那么先验算法是如何工作的。
那么先验算法包括三个部分。
它得到了支持的信心和提升。
因此，我们将开始提供支持，您将看到它与我们所提供的服务非常相似
已经讨论过了。
这与我们谈论北京针对海军基础分类器的直觉的方式非常相似。
因此，让我们在这里看看。
我们对电影的建议是对电影M的支持，该数字定义为
看过的电影除以用户总数。
对。
与市场Buskin优化相同。
包含项目I的交易次数除以交易总数。
让我们看一个例子，这里有100个人，所以我们有5行20列
人类。
让我们看看其中有多少是我们在谈论一部电影。
我将举一个我最喜欢的电影《机械男》的例子。
而且，如果您还没有看到它，肯定要检查一下。
这全都与AI和机器学习有关。
因此，我们来看看其中有多少人实际见过ex machina。
所以我们走了。
在100人中有10个人看过ex machina。
那是什么意思。
这意味着我们在这里的支持率是10％。
好。
现在，我们继续第二步。
第二步是我们需要找到信心。
有什么信心？
可信度定义为数字。
去看电影吧。
因此，看过电影并希望与他们分道扬of的人数。
人们看过电影。
所以在这里，我们假设我们正在测试一条规则，我们正在测试一条规则，假设人们
谁看过星际，我们有一个假设说人们看过星际。
在所有这些方面，他们也或曾经喜欢星际也很可能喜欢MSXML。
如果有人看过星际游戏也可能看过前机械人，我们就去吧。
所以基本上这是第一和第二部电影
星际电影是我们要说的一部。
因此，要带走星际中的每个人，我们将要检查其中有多少人
前机械师。
这正是我们在这里所做的。
和Marquis Buskin优化一样，您可以想到一个炸薯条和汉堡的示例
实例。
人们吃了汉堡，我们点了汉堡，还可能点了薯条，所以在顶部
人们点了汉堡和炸薯条，出现在底部。
您有已经点了汉堡的人，无论他们是否已经点了汉堡
不点炸薯条。
用插图更容易谈论这个。
假设那些染成绿色的伟人是发生过星际暴动的人，
看了这部电影。
现在，我们不想知道整个人口，而是想知道那些已经看过或卖过的人
或其中有多少人看过机械制造商
因此，他们当中有七个人也曾看过X台机器，所以只有七个人
看过两部电影，这就是我们所追求的。
因此，按照定义，我们的信心将是7除以40。
这就是我的计算方式。
有40个人亲自看过影片，而这40个人中有7个人实际上也曾看过电影。
所以这里的会议好了百分之十七点五。
接下来的部分或第三步也是最后一步是升力，升力是什么。
举升又很简单。
这将与我们在海军海湾中使用的非常相似，它们已成为该算法的分类器
当我们讨论它时。
因此，转换提升基本上是信心除以支持。
因此，我们在第2步中计算得出的结果与在第1步中计算得出的结果相同，下面仅在
插图，因为那样会更有意义。
这就是我们的人口。
绿色的人是看过星际的人，红色的人都是
曾经看过X机的人。
所以基本上我们的举升是可以的，所以如果我们只是随机地随机建议一个人观看
前机械师。
对。
他们会知道这对他们来说是电影的可能性是多少，而不是在电影中
这个人口喜欢这个人口，我们知道，在100个人中，只有10个实际上步行了6个
机器，我们将假设在这里观看和喜欢是可以互换的。
因此，我们将假设，如果他们不看，他们还是不会喜欢它的。
因此，如果我们再取一个随机总体，那么我们建议随机抽样的可能性是多少
该人群中的新人群会推荐他们Ex Machina电影是什么
他们会喜欢它的可能性。
好吧，可能性是10％，因为我们只有100个人，实际上只有10个人
喜欢那部电影。
但是现在的问题是，我们是否可以通过使用一些先验知识来证明结果。
这就是为什么该算法在新人群中被称为先验Ken的原因，所以我们只推荐ex machina
给已经看过星际的人。
因此，在此人口中被标记为绿色的人，所以我们只会找出。
我们只问您是否看过星际，然后他们会推荐下一台机器的可能性是多少
如果我们这样推荐的话，一个人实际上会喜欢ex machina。
那么在这种情况下，我们从绿色人群中算出的可能性不仅是在绿色人群中
年仅17％的受访者实际上很喜欢ex machina。
因此，提升是您预测的改进。
因此，如果您只是随便带一个人，那么您最初的预测是欧洲政客的10％对
从您的新人群中推荐他们喜欢的下一个任务，可能性为10％
如果您先问这个问题，您是否看过并喜欢星际游戏。
如果他们回答“是”，那么您会向您推荐在中国成功推荐的可能性
是百分之十七点五。
因此，根据定义，举升是1点75。
好了
这就是电梯的定义。
这几乎就是整个先验算法所涉及的步骤。
现在，我们将通过一种逐步的方法将所有内容放在一起，因此第一步
需要建立起最低限度的支持和信任权。
所以您只想因为有太多不同的建议。
我们只看了一个例子，一个特定的例子来简化我们谈论过的关于ex machina和
星际。
但是正如您在前面的示例中看到的那样，您可能会喜欢100部不同的电影，
先验组合实际上是一个很慢的算法，因为它会经历所有这些不同的过程
所有这些不同组合的算法，因此它说如果一部电影是不错的推荐该怎么办
从一部电影到一部电影，意味着一个人会喜欢我，而一个人则意味着一个像电影的个人，三
一部电影四部，然后实际上结合了更多，并说电影《你和电影》可能意味着
个人喜欢电影3等。
因此，它实际上结合了很多很多微调。
不是三胞胎。
就像它将四五个六七个项目合为一组，依此类推。
因此它变得很大，因此您需要设置某种限制，因此需要设置一个
最低支持。
例如，您可能不想查看支持率低于20％的产品
您甚至可能不想考虑它们，因为您不想浪费时间为某些事物建立模型
单靠成功率只有20％。
因此，或者您可能限制为5％，那么您可能还希望限制其置信度，因此在我们的示例中
会议是正确的百分之十七点。
那就是喜欢某部电影的人会喜欢另一部电影的人，也许您可​​能想要限制
少于12％。
您不想看它，因为它不是足够强大的事实，因为您还不够强大
为您服务，因为此算法的输出将有很多不同的规则。
您已经知道自己将拥有更强大的能力，因此您不想考虑任何比这更小的能力
超过您在该特定情况下要设置的12％或20％或任何百分比。
然后，一旦设置了这些，就将交易中所有子集的支持程度都高于最小需求。
那么最小的Sopore会采用子集的所有规则。
具有较高的置信度和平均参加会议的态度，基本上会将其应用于您设置的下限。
然后在课程的最后，按照递减的升序对规则进行排序。
这就是电梯的来历。
根据这些标准，最高升力规则将是最强规则，那就是
您可能要研究第一个权利。
就像我不知道某人是否购买汉堡和薯条，那么他们可能会购买番茄
调味酱或番茄酱。
而且因为您知道，有时候这是很有意义的，因为您需要番茄酱
很多人喜欢吃汉堡和薯条，所以忙着找
最高的升程，是前十名或前五名中的那些，您认为的是
实际执行业务决策并将其立足于此。
因此，这几乎就是先验算法的工作原理。
这是一个很长的故事，但是我认为我们在这里玩得很开心。
这是我想与您分享的另一个例子。
好。
因此，我只想提及推荐系统，例如Amazon News和
其他人和Netflix等，它们就像是一个好东西，或者它们将是一个很好的例子
使用先验。
先验会在那很好，但是当然它们不仅比先验还要复杂得多。
他们实际上使用组合是非常特定或专门设计的算法，所以我只是不
希望您对先验感到困惑。
这意味着一切都使用祈祷。
祈祷只是解决此问题的一种基本直接方法。
这是一个很好的例子，您知道如何做到，但是当然还有其他方法可以做到。
例如，我们将看看其他一些方法，实际上是我们
已经使用的也可以用于构建推荐系统。
好吧。
因此，请注意。
感谢您的关注，然后我们去吃午餐，看看如何在我们的Python中编写先验代码
下次再见。
在此之前，我们乐于分析。