您好，欢迎来到Tauriel艺术。
因此，在预览过程中，我们先导入数据集，然后再进行数据预处理
阅读器函数的方式，但随后我们解释了我们需要创建一个包含以下内容的稀疏矩阵
整个一周内在商店中发生的所有交易并建立稀疏矩阵，我们
用于读取包含r.m重复项参数的交易功能，以删除所有重复项
而这个解析矩阵正是我们在数据集上训练先验模型所需要的。
这就是我们将在本教程中制定的规则。
如果我能这么说。
好的，现在借助艾弗利（Avril）的软件包，培训将变得非常简单，因为我们将
使用一个函数，该函数被称为只有两个参数的先验函数。
因此，让我们开始吧。
我们将创建一个新变量，并将其称为规则，因为该变量将包含在某些变量中。
解决我们业务问题的不同规则。
因此，这里的规则然后等于，这就是我们将先验函数与不同参数一起使用的地方
。
因此，我们将放置两个参数，第一个参数将是我们的数据集，第二个参数
将成为参数参数，其中将包含最小支持和选择的选择
充满信心的支持。
因此，让我们看一下这些参数。
我要在这里按一下，这里有一些有关主要功能的信息。
如您所见，第一个参数是数据。
因此，让我们说吧。
现在，这是最容易输入的参数。
因此，数据等于数据集，然后出现，然后是第二个参数。
所以第二个参数是参数，正如这里写的，参数是AP类参数的对象
。
因此，此对象将包含我们将设定的最小支持和最小置信度
并且我们还可以在Maxton给出的规则中指定您要包含的最大项目数。
实际上，还可以包括一个最小值，该最小值指定了所需的最小产品数量
纳入您的规则，但我们实际上并不需要。
我们将不可避免地需要支持和信心。
因此，让我们在此处改进该参数。
我们需要在此参数中包括支持和信心。
按照以下方式，我们将使用list函数，然后我们将在此列表中输入
支持和信心。
所以我将在此处添加两个参数，然后我们将看到为这两个参数输入什么值
论点。
好吧。
因此，让我们看一下有关apriori算法的直觉教程的幻灯片，然后看看
此算法的不同步骤。
因此，您可以看到的第一步是设置最低限度的支持和信心。
所以这正是我们现在要做的。
我们处于先验算法的第一步，其中包括选择报告和置信度
。
因此，选择支持和信心不是一般规则。
我们无法用明确的方程式表达支持或信心。
它实际上取决于业务问题本身。
这实际上取决于您的目标。
与您的业务问题有关的目标。
它还取决于您的数据集的数量以及您拥有的项目数。
因此，这取决于不同的情况，这些情况不允许我们就如何
计算会议中的支持。
但是请放心，当我们解释如何计算会议的支持时，这将很有意义
在这里，您将可以将其应用于您的业务问题。
好的，让我们从支持第一组项目开始。
等于这组项目中包含的交易数量。
我除以交易总数，然后我们在这里输入的支持参数实际上是
您想要在规则中获得的最低支持。
这意味着您规则中将要显示的项目将获得比此项目更高的支持
最小的支持和信心。
因此，我们必须问自己：支持什么？我们是否希望将所有不同的物品放在
规则，以便规则具有相关性，因为例如，如果我们返回到这里的图
这是100个观察。
如果我们将其缩放得很好，我们可以看到我们有很多产品不是很频繁地预购
在这些特定产品中，其他产品支持不多，因为一些交易包含这些
产品在这里。
因此，当您将包含该产品的交易次数除以交易总数时
那么您将获得少量支持，并且您会知道，因为这些产品并非经常预购，
与优化问题不太相关，因为您知道我们要优化销售。
那就是我们要优化的。
滚是收入。
并且由于收入是不同数量产品的线性组合，因此系数
实际上是这些产品的价格。
为了优化收入，我们需要在此处优化这些产品的销售，
通常是预购商品，而不是这里的这些产品。
因此，我们在这里需要选择的是仅包含左侧产品的支持。
此垂直条将对应于最小支撑。
举例来说，假设y轴上的值是0 5。
这意味着该垂直条左侧的所有产品的支撑都将高于
0.05。
因此，如果我们将最低支持设置为0.05，则规则将仅包含的不同乘积
这是竖线的左侧。
因此，现在如何选择支持。
好吧，我们需要经常查看预购产品，例如至少三四个
一天的时间。
同样，这取决于您的业务目标。
但是可以肯定的是，如果我们设法找到有关购买物品的严格规定，至少
一天三到四次，然后将它们关联起来并将它们放在一起，客户将变得更多
可能会将它们放在篮子里，因此将购买更多这些产品，因此
销售将增加。
因此，这将是我们如何设置最低支持的起点。
我们将考虑产品。
每天至少进行三到四次预选，然后我们将研究规则，当然
如果我们不遵守规则，我们将更改此支持价值。
这就是我们使用先验模型的方式。
您知道我们会尝试不同的值来支持不同的置信度值，直到我们满意为止
规则，直到我们认为这是有道理的。
而且您知道我们也可以在一段时间内尝试这些规则，然后再看一下
对收入的影响，如果我们没有看到销售收入的有意义的增长，我们以后可以
更改支持和信心以更改规则，然后再次体验，直到找到
销售中最严格的规则。
这实际上就是现实生活中发生的事情。
但是，当然，在这些教程中，我们将尝试每天购买三四次的产品
。
因此，我们将看到发生了什么。
好的。
所以实际上我们没有设置支持，但我们只是决定看一下产品或预先购买
一天三到四次，但这会很快导致我们支持，因为如果某产品是
假设每天购买3次，这意味着它是预追3次，即7次等于一周21次
。
并且由于支持是此产品中包含的交易数量超过
交易，由于有7500笔交易，因此我们获得的最低支持等于
7500的7倍。
因此，让我在这里写下来解释一下。
那么好吧。
我们说过，我们考虑过一天购买3次的产品。
那是三周，因为一周内记录了交易总数。
这意味着，如果我们考虑一天三次预购的产品，则意味着或预购
平均每周7次3次。
所以这三乘以七等于21这是该产品包含的交易数量，但是
在整个一周中每天进行三次。
现在我们需要除以交易总数，以获得最低支持和
交易数量实际上是七千五百，这个值在这里
计算无非是一天购买3次的产品的支持。
而且您知道我们希望我们的规则仅考虑产品。
每天至少3次。
因此，我们规则中的所有产品都将比它们在此处要提供的支持更高的支持。
计算。
因此，让我们计算一下。
让我们找出它是什么。
这就是我们在此处为该支持参数提供的值。
所以现在我只需要按Enter键，那就是打开的值。
哦28
我们将其舍入为0 1 0 3。
因此，这是我们的规则将考虑的对产品的最小支持。
因此，让我们将自己的观点设为0 3。
好的。
这就是支持。
现在，第二个子类型是第一步：设置最小置信度。
因此，对信心的选择仍然取决于业务问题，但主要取决于您的业务目标
。
因此，我们现在要做的是不会像计算计算出的支持那样计算置信度
从默认值开始，然后逐步降低置信度，直到我们得到一些相关的
规则，因为您知道信心是任意选择。
我们不想拥有过高的信心，因为如果我们获得过高的信心，我们将变得显而易见
您知道的规则我们不需要机器学习算法即可了解需要在哪里
将产品彼此相邻放置。
而且我们不应该过分自信，因为如果我们过分自信，我们将会得到一些
像你这样的胡说八道，我要买巧克力我要买洗发水。
那是胡说八道，没有任何意义。
这就是我们将其卖给小信心时会得到的那种规则。
因此，我们将从默认值为0.8开始。
我想我们会看看。
我们可以回过头来帮助您查看说明，以及是否需要有关这两个信息
这里的论点支持和信心。
我们需要做的是单击此AP参数，这里是类。
现在我们开始。
这为您提供了参数参数的先验信息，Ekla和Clydes另一个模型
这将在本节之后进行。
如您所见，我们获得了有关其他论点的支持和信心的信息。
因此，这些实际上是先验论证和云论论证。
在下面，您还有一些仅适用于养蜂场的附加参数，因为您会看到Ekla
算法对其算法没有信心，仅考虑支持。
我们都看到了。
但是现在，我们真正感兴趣的是信心。
您会看到完整值为0.8。
这就是我们将要开始的内容。
我并不是说我们会得到一些有趣的结果。
您已经可以想象得到什么，因为0.08是非常高的置信度。
尝试猜测高置信度0.8会得到什么，并担心我们会将其除以2来尝试一些
较小的置信度，直到我们获得一些相关规则。
好的，这样实际上就可以使用仅包含这两个参数的单行代码
数据集和此参数，此处具有最小支持和最小置信度。
我们在数据集上训练预重构，因此让我们选择这一行并执行。
接下来，我们创建先验模型，并通过规则创建方式。
因此，让我们在这里查看信息。
好的，那是先验模型，这里我们有此参数实参的默认参数
这里。
因此，我们可以看到，我们对艾滋病的信心最低，支持最低，为0.03
有篮子的中间人。
这意味着我们将考虑的一揽子规则将至少包含一种产品。
好吧，我们实际上可以设置为至少扮演两个角色。
我们将看看是否有问题。
但是到目前为止，我们需要最重要的论据来改善我们的支持和信心。
好的。
因此对于我们来说，算法控制不是很重要。
现在有点高级了，在这里我们得到了一些其他有趣的信息。
当您在此处查看时，最重要的信息是实际上可以看到的规则数量为零
这里的规则。
这意味着当我们在此处训练先验模型时，该模型实际上发现了零法则。
而且你能猜出为什么。
当然，它是用来选择我们的最低良心的，因为通过设置此最低置信度
0.8表示我们的先验算法制定的所有规则的置信度都高于0.8。
那是什么意思。
这意味着每个规则至少应在80％的交易中正确。
因此，有80％的比例很高，这意味着该规则必须至少五次达到四次。
这就是为什么我们发现零规则的最小置信度为0.8，因为至少没有规则是真的
财富的行动有五个。
这就是我告诉你的。
我们可以从默认值开始。
但是由于我们有很多交易和很多产品，客户可以预购。
当然，我们需要设置较小的置信度，因此我们将其除以2。
因此，我们现在将尝试0.4。
现在让我们看看我们得到了什么。
因此，让我们真正执行这一行。
它将在数据集上重新训练操作模型，并重新创建一些新规则。
开始了。
现在我们有281条规则要好得多。
因此，这是一种缓解。
现在，我们当然要做的就是看看规则本身。
我们将目视看到规则是什么。
因此，我们将确切地看到哪些产品应该彼此相邻放置，并且我们将看到
最强的关联规则。
如果他们购买其他产品，我们将看到Prak客户预购的产品。
因此，我们将非常清楚地看到所有这些内容，这就是我们将在Teutul Psylocke旁边做的事情
期待与您一起发现这些规则。
直到那时，乔机器学习