您好，欢迎来到以下Python教程中心，我们将通过以下教程来实现
先验算法，正如您所知，我们将制作此机器学习模型来创建一些
在某些特定业务中的价值。
在这一部分中，此业务问题将与优化杂货店的销售有关
或法国南部的杂货店，您将完全了解先验算法
在优化销售方面将做得很完美，因为最近有很多商店
通过使用机器创造了一些特别有价值的东西，特别是在关联规则学习中
以优化其产品的销售。
以及他们是如何做到的。
好吧，他们只是使用协会规则学习来确切了解产品在商店中的放置位置
。
您知道例如，我会给您一个非常简单的例子。
如果某人购买一些谷物，那么同一个人也很可能也购买一些牛奶。
因此，通过将谷物放在靠近牛奶的位置，商店很可能会将这两种产品放入
即使买家原本打算只购买谷物也可以使用同一篮子，或者我可以给您更笼统的内容
例如，假设某人想要购买特定产品。
我们称它为产品A。
这个产品A可以很好地与另一个产品B和想要购买的人相关联
产品。
未成年人。
想一想产品与产品B之间的这种良好关联。
好吧，如果您将产品放在产品中并排放置。
好吧，这个关联会突然在买家的脑海中浮现，让您知道买家可以告诉您
这实际上是一个很好的组合。
为什么不为下一次午餐或其他时间尝试这两点呢？
即使买家原本只打算购买产品，也要如此。
Judy好吧，由于产品和产品的位置，这种联想突然出现
彼此靠近。
好了，买方最终购买了两个完美的A和价格。
这就是我们如何为零售店或杂货店创造附加值的想法。
因此，我们将来在Teutul所做的优化销售的方法也可以应用于其他任何方法
卖一些不同产品的商店。
您可以想到一个在线商店。
您知道这些建议的购买者也对此感兴趣。
这些建议也基于关联规则。
但是，这不仅可能是协作过滤或记帐之类的推荐系统的结果
基于项目的协作过滤。
那就是联想学习可以发挥作用。
因此，现在让我们制作第一个关联规则和一个算法，该算法是针对此特定模型的先验模型
商店在法国南部。
因此，让我们开始吧。
和往常一样，我们将设置工作目录。
因此，让我们在这里查找探索。
然后让我们早点进入机械AZ文件夹和第5部分关联规则，现在我们进入了
外围部分包含不寻常的东西。
这是用于在Python中实现的改进模型的特定文件夹，此处是先验Python
。
因此，让我们打开该文件夹。
这实际上是我们要设置为工作目录的父亲，这是为什么。
这是因为在先验模型的此实现中，我们将不直接获取任何包
在代码中。
我们将不使用某些导入来导入某些特定的程序包，就像通常的方式一样
实际上要做的是使用该二进制文件P为什么文件是apriori模型的实现
取自Python软件基金会。
基本上，此文件包含的是一些类，我们将使用这些类来构建针对特定对象的规则
业务问题。
因此，我们将不得不打开它或任何您可以查看的内容，只要您知道可以使用的文本编辑器
看一下类和不同的功能。
它实际上很直观，但是我们不需要打开它。
但是，我们确实需要将其放在此文件夹中。
当您在此处执行代码时，将在其中预读您的原因文件，以免混淆任何内容
。
这是一个二进制文件，就好像它是我们按照常规方式导入的库一样。
这就是我们先验的错，为什么我们现在要编码以建立规则的文件。
这当然是数据集。
因此，最重要的是，您必须在此处拥有这三个文件，才能正确运行Priory算法
对于我们的业务问题。
好。
所以我们都准备好了。
我们可以在这里单击此小按钮以设置文件夹的工作目录，现在我们一切都很好了。
我们已准备好开始构建我们批准的模型并构建规则。
好。
因此，通常的第一件事就是导入库。
因此，让我们这样做。
我们将转到数据预处理模板，并将所有内容从这里移到这里，因为
先验模型是一种特殊类型的机器学习模型，因此我们无需进行任何拆分
将数据集分为训练集和测试集。
没必要那样做。
我们只需要在数据集上运行算法即可。
因此，我们将其复制并粘贴到我们的Priori python文件中。
开始了。
因此，让我们立即使用该库，以免忘记这一点。
图书馆很好的进口。
好的，现在让我们导入数据集，当然是我们的数据集名称。
这不是数据点csv，而是我们要进行的购物篮优化。
现在，我们实际上可以选择这一行，并执行正确的数据集一点。
我们来看一下。
让我们转到变量资源管理器。
这是数据集。
好的，所以这个数据集。
到底是什么
首先，我们可以看到的是，此行包含不同产品的一些不同名称
这家杂货店。
因此，您当然知道这行应该是包含各列标题的行。
当然，您已经可以看到这里的这些名称不是列的实际名称。
嗯，因为这些名称只是注册的第一笔交易中产品的名称
由这家商店的这位经理负责。
所以问题出在这里，Piven认为数据集的第一行包含
列。
实际上并非如此，因此我们只需要在此处做一些事情来指定Python
数据集中没有标题。
为了指定此参数，我们需要在此处添加此标头参数，并且必须将其设置为等于
没有。
好吧。
现在，您将看到，如果我们再次选择此行并执行得当，数据集将重新导入
这次没有标题。
现在您可以看到我们看一下数据集。
好吧，我的确要扩大这个范围。
现在我们开始。
我们没有专栏的标题，但您知道这第一个观察不再被视​​为
列的标题，但这是真正的观察结果。
好的，现在更好，让我们描述数据集。
因此，正如我告诉您的那样，我们正在为法国南部的一家商店建立先验模型。
因此，我们想找出这次旅行的不同产品的关联规则，以了解
该商店的经理可以优化其不同产品的放置，以优化销售。
好。
因此，现在首先要说的是，这家商店位于该市最受欢迎的地方之一
法国南部。
所以很多人进入商店，所以你知道这个地方是一个非常欢乐的地方，非常友好
人们喜欢闲逛的地方，彼此放松交谈。
因此，这些人经常来此旅游，因为即使不是出于某种原因，这也是一个地方
认识他们的朋友。
因此，商店的经理注意到并计算出，平均每个客户
每周一次去商店买东西。
因此，这里的数据集包含所有不同客户的七千五百笔交易
整整一周购买了一篮子产品。
确实，经理将其作为分析的基础，因为既然每个客户都在平均
每周一次到商店，那么一周内注册的交易就可以代表什么
客户要购买。
因此，基于所有这7500笔交易，我们的机械模型和先验模型将学习
可以理解实际规则的各种不同关联。
例如，如果客户购买了该产品，那么他们很可能会购买另一套产品。
这就是我们要弄清楚的，这就是我们的高级模式将告诉我们的。
好。
因此，这里的每条观察线都对应于购买特定篮子产品的特定客户
。
因此，例如，如果您查看的是对应于一位购买汉堡肉的客户的行，
肉丸和鸡蛋在本周的特定时间。
对于与其他客户相对应的所有其他观察结果，也是如此。
或者，也许是第二天或另一天又去商店的同一位客户。
这就是该数据集的目的。
既然我们已经了解了问题和挑战，那么我们就可以实际创建模型了。
因此，我将在此处单击“确定”，然后我们开始。
因此，当我们使用Priory的主要实现方法时，首先要了解的重要一点
模型是我们需要以特定方式导入数据集。
如您所见，数据集只是一个数据框，其中每一行代表不同的交易
商店中的顾客数量。
所以
。
这样就可以弹出了。
所以可能是这样。
所以可能是然后放了。
因此，这可能是我们稍后将要使用的主要功能的输入。
但实际上并非如此，Priory期望什么，因为输入实际上是列表列表。
那是一个包含不同事务的列表，每个事务都放在一个列表中。
因此，您将知道这个大清单包含所有不同的交易
交易本身就是一个清单。
所以这不是现在数据集的结构，因为它只是一个包含所有内容的数据框
每个交易的不同交易和行首先不是列表，整个集合是
不是列表本身。
因此，这就是我们现在要做的，我们将正确地准备输入以实现先验功能
那就是我们将在以后使用并正确准备它，我们将在此处建立此列表
列表。
好。
因此，让我们这样做。
这将需要两个FOR循环，因为我们将遍历数据中的所有事务
组。
那是第一个循环。
第二个循环将遍历每个事务中的所有产品。
因此，这将非常简单。
一旦循环准备好，它将完全有意义。
好的，所以首先像往常一样，当我们进行循环时，我们必须初始化要使用的变量
在循环中使用。
因此，此变量当然是事务列表。
因此，我们将其称为可变交易。
好吧。
并初始化列表和5，然后我们只需要在此处放置一些方括号即可。
然后创建一个空列表，一个空向量。
好。
因此，这是第一步简单的步骤。
现在让我们开始循环吧。
因此，正如我告诉您的那样，我们将进行2个for循环，第一个用于进行所有事务
。
为此，我们将首先输入4，然后为索引指定一个名称，
将是我，我将取交易的所有索引的值。
正如您在此处看到的，交易使索引从零上升到七千五百
还有一个。
因此，我们需要在此处输入以下范围的值：
零到七千零一十一。
好吧。
因此请记住，在此范围函数中，此处包含了下限零，但包含了上限七
这里不包括501。
所以基本上这意味着我要把值从零增加到七千五百
。
这正是我们想要的，因为所有不同的事务都将索引从零开始
到七千五百
因此，我们需要在此处添加一列。
那只是许可证和税收，然后输入。
现在，我们处于第一个循环中，处理所有不同的事务。
因此，现在基本上，我们要做的事情是针对与每个索引相对应的每个事务。
听说我们要创建此交易的不同产品的列表。
因此，我们要做的只是简单地将初始化为空的交易清单
在此处列出，其中包含所有不同的交易。
然后，我们将使用append函数，它将向其中添加每个不同的事务
整个交易清单。
这就是整个交易清单。
而且我们将附加到不同客户的不同交易中。
好。
因此，根据您的需要，我们需要在此附加函数中输入什么。
好吧，我们需要在列表中输入交易本身。
所以现在我们处于循环中。
因此，固定的ice值对应于特定交易。
因此，现在此波段函数的事情我们正在添加对应的特定交易
将此索引i纳入所有不同交易的整个交易清单中。
所以基本上现在很简单，我们在这个附加函数中添加了特定的事务
索引。
因此，现在我们如何添加此特定交易。
好吧，我们可以简单地通过添加此事务的所有不同产品来做到这一点。
这些是什么产品。
好吧，我们可以通过获取数据集的正确值来获取它们。
那么这些正确的价值观是什么。
好吧，这些正确的值对应于通过眼睛索引的交易数据集中的产品
。
然后我们需要获取此交易的所有产品。
因此，在此交易中，我们需要将所有Jay都放在此处，并按眼睛索引，
我们在其中使用所有的for循环，并使用其他后续步骤，我们在这里结束了范围内的J
然后我们需要获取数据集的所有列，就像今天看到的20列一样
组。
因此，由于Python中的索引从零开始，所以我们需要将J的值从零变为20
。
好的。
现在要小心。
我们只需要再做一件事。
我们不能以这种方式获取数据集的值，我们需要在此处添加记住的点值，谢谢
为此，我们将能够获取数据集的值，现在我们只需要添加两件事即可。
您知道吗，我们希望每个交易都成为一个列表，我们希望每个交易都包含
列表中的所有不同产品。
因此，做到这一点非常简单，我们只需要在此处和此处添加一些括号即可。
所以您现在知道所有这些由J索引的产品。
由于这些括号，我认为这个特定交易包含在列表中
此时此刻，我们要做的最后一件事是使整个交易清单准备好成为
先验功能的输入实际上是将交易中的所有产品设置为字符串
这完全是由于构建函数方法的方式。
它期望将不同的产品和不同的交易作为字符串。
还有两个所说的示威者，我们只需要使用S T R函数来设置所有数据集点值
。
这对应于由I索引为字符串的交易中的不同产品。
因此，它将做的是您知道我们是否不能很好地使用交易功能
就像我们在数据集中一样，将仅具有不同产品的名称。
但是，如果我们像现在一样将用作您的功能，那么不同的交易将
用引号包含产品名称，这正是他对初级产品未来的期望
我们将在下一个教程中使用该函数来构建规则。
好的。
现在准备就绪。
我们完成了2个for循环，并准备了每个交易的整个交易清单
是下一步的预购产品列表。
因此，当然，现在我们将执行此操作，并看看我们刚刚做了什么。
因此，让我们开始吧。
按Commander Control按Enter执行，然后开始。
交易准备就绪。
所以，您首先看到的是，现在交易不再是数据框架，而是它的列表
包含751个元素的列表。
因此，让我们打开它。
好的，现在我们可以清楚地看到该事务是我们刚刚构建的变量列表
751个元素，每个元素本身都是一个列表。
它是客户根据特定交易追逐的不同产品的列表
。
好。
因此，让我们结束这一步，我们完成了第一步。
实际上，我们已经准备好在数据集上训练预重构，以了解规则，这就是
在下一个教程中我们将要做的是。
因此，我期待着在那里见到您，并开始与您建立规则，直到那时，Jeremy应该
学习