您好，欢迎来到本Python教程。
因此，在上一个教程中，我们导入了数据集，最重要的是，我们构建了整个
包含商店中不同客户的所有不同交易的交易。
总体而言，这实际上就是这七千五百个交易清单
一个列出每个列表，其中包含不同交易的不同产品。
因此，如果我们再次打开它，那就是整个列表。
如您所见，此列表包含715个列表，所有列表都在此处
每个清单对应一个交易。
因此，例如，此列表对应于一笔交易，其中一些火鸡和鳄梨被放入
篮，由客户购买。
好。
这样很好，我们需要构建整个列表。
交易以这种方式构造的有价值的价值，仅仅是因为那是我们的主要功能
即将使用作为输入。
因此，现在我们都很好，我们准备在我们的数据集上训练合适的模型。
因此，让我们开始吧。
我们要做的第一件事实际上是导入先验函数。
提醒一下，我们的工作目录文件夹包含此盗版行为。
为什么文件包含一些类和函数。
我们实际上将从这个野牛文件中导入一个先验函数，而不是导入一些
开源库中的类或函数，就像我们以前在这里所做的那样。
我们将直接从此Pyrate导入功能，然后添加到您的妻子和文件中。
因此，让我们开始吧。
它实际上是相同的语法。
像往常一样，我们将从火热的导入开始做，这就是我们导入Priory函数本身的地方
这就是所谓的先验。
现在我们可以使用和使用该功能了。
因此，让我们开始吧。
实际上，我们将直接声明一个称为rules的变量，因为它将是
主要功能的某种方式。
主要功能将交易作为输入，并将规则作为输出。
因此，规则等于我们在其中使用“先验”和括号的功能。
现在，在此先验函数中，我们需要输入参数。
因此，让我们看一下这些参数是什么。
因此，要做到这一点，我们将要做的就是按press命令。
在这里获得有关主要功能的一些信息。
在这里。
因此，先验函数采用一个主要参数即交易。
这正是我们在这里构建的。
通过构建7500个列表的整个列表，您知道了与一个事务对应的每个列表。
所以这是主要论点。
因此，让我们现在就说吧。
因此，作为第一个参数，我们输入了转弯动作。
因此，例如，如果您在此处输入包含交易的数据集，则该数据集不会
工作正常，您将无法获得规则，因为我们将如何获得这些规则。
这就是为什么以这种方式构建交易数据集以使一切正常的原因非常重要
好。
好的。
现在我们有一些关键字参数，当您使用先验时，这些参数非常重要
您的业​​务问题的模型，因为这些参数实际上取决于您的业务问题
当然，这取决于您的数据集您在数据集中拥有的观测数量
无论您有1000个交易还是100000个交易，您的最低支持都将不同
。
信心和左派也一样。
因此，让我们看看我们在哪里获得了最低限度的支持。
这就是先验模型的本质，我们必须设置一个最低限度的支持。
这样我们便有了最小的信心。
当我们需要设置最小置信度然后具有最小置信度时，它也是先验模型的一部分
电梯。
因此这是一个非常重要的论点，因为左手是力量和力量的最佳标准之一。
规则的相关性。
然后，我们在这里有了这个max length参数，该参数允许我们设置最大项目数
希望遵守我们的规则。
实际上还有另一个参数，但是这里没有指定，它是主要长度
。
当然，这种中等长度的参数允许我们设置想要拥有的最小产品数量
在我们的规则中。
所以我们实际上将要使用它，因为您知道我们至少要在两者之间建立一些关联
两种不同的产品。
好的，让我们输入以下几个参数。
因此，第一个是最低支持人员强调支持。
好吧。
我们将很快解释我们希望为该参数输入什么值，然后我们将置信度降至最低
男人有信心。
同样，我们将看到我们要为此付出什么价值。
我们将在几分钟后解释。
然后我们有什么。
我们有一些人，左有右，有最小有左，然后我们也有很多长度，刚才提到
我们已经知道，我们希望交易中的篮子中最少有两种产品。
因此，我们将其直接设置为两个。
这是为了防止只有一项的规则实际上并不赚很多钱
感。
很好。
现在我们需要确定最小支持的值，最小置信度和最小
电梯。
好吧，让我们从支持的角度开始，我等于一组项目的支持
这组项目中包含的交易。
我除以交易总数，然后我们在这里输入的支持参数实际上是
您想要在规则中获得的最低支持。
这意味着您规则中将要显示的项目将获得比此项目更高的支持
这里的最低支持。
所以我们必须问自己是什么支持我们是否想在规则中包含不同的项目
从而使规则具有相关性，并向他们展示如何选择支持。
好吧，我们需要经常查看预购产品，例如至少三四个
一天的时间。
同样，这取决于您的业务目标。
但是可以肯定的是，如果我们设法找到有关购买物品的严格规定，至少
一天三到四次，然后将它们关联起来并将它们放在一起，客户将变得更多
可能会将它们放在篮子里，因此将购买更多这些产品，因此
销售将增加。
因此，这将是我们将要设定的最低支持量的起点
产品。
每天至少要进行三到四次预追，然后再看规则。
当然，如果我们不相信规则，我们将改变这种支持的价值。
这就是我们使用先验模型的方式。
您知道我们会尝试不同的值来支持不同的置信度值，直到我们满意为止
规则，直到我们认为这是有道理的。
而且您知道我们也可以在一定时间内尝试这些规则。
然后，如果我们查看对收入的影响，并且我们没有发现
销售收入，我们以后可以更改支持和信心，以更改规则，然后体验
直到找到最优化销售的最强规则。
这实际上就是现实生活中发生的事情。
但是，当然，在这些教程中，我们将尝试每天购买三四次的产品
。
因此，我们将看到发生了什么。
好的。
所以实际上我们没有设置支持，但我们只是决定要看产品还是预购买
每天至少三到四次，但这会很快导致我们获得支持，因为如果有产品
假设每天购买三次，这意味着它是预购三遍，七遍等于21次
周。
并且由于支持是该产品中交易内容的数量超过
交易，由于有七千五百笔交易，因此我们获得的支持最少
等于七千五百的七倍。
因此，让我在这里写下来解释一下。
那么好吧。
我们说过，我们认为一天要进行三遍预购的产品。
那是三周，因为一周内记录了交易总数。
这意味着，如果我们考虑一天三遍预购的产品，那就意味着它们
平均每周要进行7次前追逐。
所以这三乘以七等于21这是包含该产品的交易数量，但是三
整周的一天时间，现在我们需要除以交易总数
这个最小的支持和交易总数实际上是七千五百。
而我们将要计算的此值无非是对以下产品的支持：
每天追赶3次。
而且您知道我们希望我们的规则仅考虑每天至少有3次的产品。
因此，我们规则中的所有产品都将比它们在此处要提供的支持更高的支持。
计算。
因此，让我们计算一下它是什么。
这就是我们在此处为该支持参数提供的值。
所以现在我只需要按Enter键，那就是28的值。
我们将其舍入为0 1 0 3。
因此，这是我们的规则将考虑的对产品的最小支持。
好的，让我们在这里输入最低限度的支持。
好的支撑等于0点0 3，这将是我们认为合适的最小值
对于我们的业务问题。
好的，这样的支持。
现在，让我们继续最小的信心。
因此，在本期中，按照我们的教程进行操作，先验模型在称为Rolls的程序包中实现
并且此程序包包含一些置信度的默认值。
所以我们要做的是从默认值0.8开始，然后我们意识到有两个明显的
规则，因为信心太高。
您知道开放8的信心意味着规则必须在80％的时间内正确无误
在五分之四的案例中，有80％是案例。
因此，您当然会得到其中一些规则，就像您得到一些包含一些最重要产品的规则一样
总体预购。
因此，它们是一起追逐的，并不是因为它们之间的关联性很好，而仅仅是因为每个
产品是大多数预购产品之一。
所以他们最终落在同一个篮子里。
并非出于正确的原因，不是因为它们很好地结合在一起，而是因为它们是追赶者
时间。
因此，我举一个例子。
您知道法国南部的商店，并且您知道这些交易是在
夏天，由于法国南部非常炎热，夏天人们买了很多矿物
水。
实际上，这是商店矿泉水中最多的预购产品。
但是后来法国人购买了很多X-2，因为法国人非常喜欢煎蛋卷，因为他们
买很多矿泉水和很多鸡蛋你知道很多不同顾客的篮子
会同时含有矿泉水和鸡蛋，因为它们会大量购买这些鸟类。
但这不是因为他们购买了一些水所以他们需要一些鸡蛋，或者不是因为他们购买了
一些鸡蛋，他们需要一些水。
这两种产品之间没有逻辑关联，这就是为什么它不太相关的原因。
不幸的是，如果我们将信任度设置得太高，我们将得到什么。
所以0.08是否过高的置信度，此外我们注意到0.8的置信度实际上并没有
得到任何规则，因为没有规则在80％的时间内都是正确的。
因此，我们之后所做的是将80％的默认置信度除以2。
所以我们得到了40％。
这就是我们意识到有两个明显的规则，例如我刚才给您提供的规则
您知道矿泉水和鸡蛋或所有同类规则。
因此，我们再次将置信度除以2，以获得20％的置信度。
并考虑数据集的七千五百笔交易和我们的业务问题
随着业务发展顺利，我们得出的结论是，这是最低置信度的正确选择
最低置信度为0.2 20％，最低支持度为0.03，这实际上是一个好选择
结合并给了我们相关规则。
因此，我们将为最小置信度选择相同的值，即我们将输入20％
0.2。
好的，这是最小支持和最小置信度的良好选择组合
。
好的。
因此，现在我们要输入最后一个值。
它用于左参数。
同样，在这里我们可以尝试不同的最小升力值，但我们希望有一些
如果我们得到一些高于3的规则，则至少留下3的规则。
好吧，这些实际上是一些好的规则，因为您知道左边是对相关性的深刻理解
和统治的力量。
而且您知道我们希望找到一些椭圆形为四，五，甚至六的规则。
因此，让我们将此最小提升量设置为3，以便我们了解一些相关规则。
希望我们能通过这些参数组合得到一些有趣的规则。
这看起来实际上很好。
请记住，这取决于您的业务问题，取决于数据集中观测值的数量。
那就是您的交易数量。
因此，您可能会花一点时间在此选择上。
这里的论点。
好。
因此，我们实际上已准备好在数据集上训练先验模型。
因此，让我们开始吧。
我们只需要在这里选择所有这些代码部分，然后按命令或控制执行百分比
。
在这里，我们正确地进行了先验模型训练。
好吧，太好了。
这实际上是本教程的结尾，因为我们在本教程中要做的是
令人兴奋的一步，我们将可视化结果，清楚地看到规则是什么。
因此，我们将有一些明确的规则告诉我们，如果某些客户购买得当，他们会
也会以信心给定的一定百分比机会购买此产品。
好吧。
因此，我期待着看看这些规则。
在那之前我希望学习