您好，欢迎来到本Python教程。
因此，在Brewster Toyo中，我们导入了数据集并为主要功能正确准备了数据
。
说到先验功能，我们借助此功能对您重构的方法进行了培训
在此代码部分中设置的数据。
因此，我们将最低支持设置为0.03，最低置信度为20％，这意味着所有规则
我们将至少在20％的时间内获得真实的结果。
然后我们还选择了最小提升量3，这将为我们提供一些相关规则和最小提升量
两个长度，这意味着我们将获得至少由两种产品组成的规则，因此我们可能会得到一些好处
规则，我们必须记住，先验模型是非常实验性的。
所以通常发生的是，我们在这里尝试几个参数值，这将给我们一些
规则，然后在现实生活中试验这些规则，然后根据结果我们可以更新
在这里选择一些合适的参数。
但是，我们将从此开始，实际上可能会得到一些相关规则。
这就是我们在本教程中要做的。
看规则。
查看明确的规则。
欢迎来到激动人心的一步，让我们直观地看到结果。
好的，因此获得规则实际上非常短，这将非常简单。
我们只需要在此处键入列表，然后输入括号规则即可。
如果执行此操作，我们将获得先验算法找到的不同规则的列表，因此
我们可以直接做到这一点，也可以将规则放入变量中。
这就是我们要做的，实际上是将规则放在一个名为result的变量中。
好了
这样您就知道规则出现在此处的变量专家中。
这样我们就可以拥有更好的外观。
好。
因此，实际上要说的是，在我们这里，我们实际看到的是
剩下的是对规则进行排序的非常好的标准。
但这不是我们在这里要进行专利处理的原因，这是由于特定的原因，该规则被专利法罚款。
这里的漂亮改造已经按照它们的相关性进行了排序。
因此，相关性不是主导。
它实际上是支撑信心和左倾的组合。
因此，您知道这是此先验函数制定的相关标准，并且将不同
标准支持信心而离开。
因此，这就是为什么我们不像以前那样在先验函数中按剩余的顺序对规则进行排序
它自己的相关性标准，但是您会看到我们要获得的规则实际上是相同的
即使没有按照相同的标准对规则进行排序，也是如此。
因此，您知道先验函数的相关性准则与提升相关性非常接近
准则，因此我们将获得与我们几乎相同的最高相关规则。
因此，让我们现在了解一下。
我将在这里选择此行并执行，并且规则几乎在那儿计算。
开始了。
如您所见，执行它花了您四五秒钟的时间，因为它必须建立一些关联
规定7500笔交易。
这样花了几秒钟，但这是结果。
那是规则的制定。
好，现在让我们看看它们。
因此，要查看规则，我们可以在此处双击此结果变量，然后再找到规则
按它们的相关性排序。
好的，因此在此表中，每行对应一行。
这是最重要的规则。
这是第二高的，而不是皇家的，并且按它们的相关性排序。
所以现在我们还不能真正看到规则是什么。
但是您必须查看规则以明确了解规则。
我们可以在此处为每个规则单击此值列。
因此，让我们从最相关的规则开始，让我们双击它。
好吧。
然后我们得到另一个带有表的表，我们已经可以看到最相关的规则。
这是奶油和鸡肉之间的关联规则。
那就是买淡奶油的人也买了鸡肉。
实际上，这是有道理的。
购买淡奶油的人要注意饮食。
如果人们注意自己吃的东西，他们宁愿将淡奶油放在鸡肉上
是Peltry，而不是红色的牛肉。
然后我们得到该关联规则的支持，即支持该关联规则
是这里的产品集（如奶油和鸡肉）在其他交易中所占的比例
所以基本上，这里的开放式哦45支持值是通过除以交易次数获得的
按交易总数计，包含一些像奶油和一些鸡肉。
这就是支持。
然后，如果您想获得信任，这个特定协会的左边写的很好，我们
只需单击此值以获取此表，然后再次单击此值以获取
此特定关联规则的所有参数值。
好吧。
因此，这张桌子给了我们一个杀手.。
还有面包卷，因为我们可以看到，您知道面包卷的左侧就像奶油，然后
右侧路鸡。
因此，这意味着如果人们购买淡奶油，他们很可能会购买鸡肉。
然后，我们对该规则的置信度为29％。
因此，这意味着如果人们像奶油一样购买，他们有29％的机会购买鸡肉。
然后我们得到这个角色的提升，等于四个八分。
那是非常美好的生活。
请记住，我们正在寻找电梯。
至少有三个。
好吧，在这里我们得到了将近五的载重。
这实际上表明了道路的相关性。
好的，这是最相关的规则。
现在让我们看看其他规则。
我们将查看前五名，所以在这里可以。
好。
好吧。
现在让我们来看第二个最相关的规则。
因此，这只是我在这里双击值的一个。
让我们看看它是什么。
这是法国人购买的蘑菇奶油酱，然后他们很可能会购买披风。
好吧。
因此，这套项目的支持是开放的。
哦，五十。
占蘑菇奶油酱和Escalona交易量的0.5％。
好。
这样很好。
现在让我们来看看这种特殊的协会角色的信心和提升。
因此，我们必须双击它。
我们得到此表，然后再次双击它。
好吧。
这就是我们对该角色感兴趣的信息，因此我们可以看到此规则的置信度为0.3
30％的意思是，如果法国人在法国南部预购蘑菇奶油酱
商店呢，他们也有30％的机会也很近。
非常有趣，实际上我认为这是一个很好的组合。
我自己是法国人，我喜欢在Eskil上放一些蘑菇奶油酱，然后我们列出了
3.8表示当然要尊重S-3的最低寿命。
好。
因此，请单击“确定”。
好吧
现在让我们看一下最相关的第三条规则。
这就是如果人们购买一些面食，他们很可能会购买斯卡拉。
好的，此关联将得到0.00 58的支持。
因此，这意味着0.6％的交易包含一些面食和地球仪。
现在让我们来看看信心和提升。
因此请记住，我们需要首先克服这一点，然后再克服这一点，这给了我们信心，并且过着
。
好吧，我们去。
因此，我们被留在房间的内部，就在地球的右边。
我们拥有37％的信心，这意味着，如果法国人购买意大利面，
也有30％的机会成为近亲。
也就是说，如果人们购买面食，那么他们将购买Escala，在这种情况下，有37％的人会购买
时间。
好。
我们有一个清单4.7。
再一次，一个非常好的左手几乎等于五，这非常相关。
好。
现在，让我们看看其中两个规则，以得出前五个规则。
因此，让我们双击这个。
因此，如果您去法国和法国餐馆，那么用蜂蜜做的马兹洛姆当然是一种精美的法国甜点
您会在大多数时间里在甜点菜单上找到更多关于蜂蜜的信息。
我会给你一个小技巧，即使它不在甜点菜单中。
您仍然可以要求它。
他们总是保留一些以防万一。
好的，我们的支持为0.03，这意味着这组产品的存在百分比为0.3％
交易。
现在，让我们获取有关信心和提升的一些信息。
因此，让我们再次双击它，就在这里。
好吧。
所以，如果法国南部的法国人从棉花糖那里买东西，那么他们就一次拥有全部
有25％的机会购买蜂蜜。
而且我不惊讶于此特定关联规则在这里有很高的提升，因为
确实，在我们的博客中添加一些蜂蜜非常重要。
如果您还没有尝试过，则应该尝试一下。
好。
很好。
我喜欢这个角色，让我们来看看最后一条规则，第五条最相关的规则是
。
让我们看看人们是否购买草药胡椒，然后他们确实有可能购买碎牛肉。
赫尔曼·佩珀（Herman Pepper）在碎牛肉中的确非常好，这是法国烹饪的常见组成部分。
因此，我对找到这条规则并不感到惊讶，实际上它有0.0 0 1 5 9 9的支持，即1.6％
。
因此，这组产品在出现的交易中出现的次数更多，占交易的1.6％
现在，我们先双击此处，然后再此处查看一下会议和电梯
再次。
好吧。
让我们一次说完。
因此，如果法国人购买草药胡椒，那么他们就有32％的机会购买碎牛肉。
但是提升并不那么高，这可能是由于牛肉是最常见的一种
产品和草药胡椒粉通常也可以在预购时完善。
这就是为什么它失去一些相关性的原因。
但是总的来说，关联规则很有意义，因为确实和胡椒有很好的关联
用碎牛肉。
好。
因此，我们必须查看最相关的前五项规则。
因此，您现在应该知道商店的经理是否应该体验一下我们在此处观察到的新规则
这些规则的新产品彼此相邻而不是经验数周，然后观察
对销售的影响。
销售额增加多少，收入增加多少，然后查看业务目标是否实现
。
如果是这种情况，请尝试通过更改支持来增强规则或尝试一些更强大的规则
和信心，或者如果业务目标没有很好地实现，我们可以尝试获得
通过增加信心甚至支持来制定一些新规则。
好吧，这都与经验有关。
无论是在线商店还是杂货店，分析师和经理都是在零售商店中做的
或任何种类的商店。
他们使用了这些关联规则并进行了更新。
当然，将这些规则与其他推荐系统技术（例如协作过滤）结合在一起
您知道用户配置文件可以添加一些其他相关信息以及其他更高级的信息
诸如邻域模型潜在因子模型之类的技术。
好吧，他们结合了许多模型来增加销售和收入。
但是这里您有一个非常好的技术，非常强大的技术。
关联规则。
因此，恭喜您以某种方式实施了此第一推荐系统。
我真的希望这对您的业务和工作很有用，如果您愿意，请不要犹豫
关于此的任何问题。
我们会尽快回答您的问题。
这就是先验算法。
我很高兴与您建立这个模型。
再次祝贺并告诉他们。
在德国学习