您好，欢迎来到Spuyten教程。
今天，我们将研究我们的第二个非线性回归模型
。
现在，让我们开始吧，首先设置正确的文件夹，因为工作目录将找到
在这里探索。
转到我们的机械文件夹，然后移植到回归。
现在，我们正处于支持向量回归中。
这就是确保您有位置的步枪。
如果是这种情况，请单击此处的小按钮将此文件夹设置为工作目录。
好吧。
现在，让我们使用回归模板，然后将所有内容从此处复制到顶部副本，然后
像我们一样将其粘贴
好的，现在您将看到事情将变得如此简单。
我们基本上只需要在此处创建或回归回归，并在需要文本时进行更改。
因此，举例来说，这里我们用VR代替回归。
好吧。
而且我们也可以像对待数据集一样改变这里的感觉。
在这里，我们还可以指定要绘制为V.R. 结果。
好的，完美。
现在我们只需要做一件重要的事情，那就是建立我们的侵略者观点
。
因此，让我们执行此操作，我将删除此命令行并立即创建我们的SVR，它将
非常简单。
我们将从sikat学习SVM库中将其作为您的班级导入，因为您知道V.R。 实际上是
支持向量机作为VM，但用于回归。
因此，我们要导入的类来自SVM库。
因此，让我们开始吧，让我们从S-K导入该类，以了解我们是如何导入的。
好吧。
这就是我们需要导入的情况。
现在，让我们创建此类的对象。
这实际上就是我们将要创建的SVR回归器本身。
和往常一样，我们将其称为回归器。
好。
现在，既然您想使其成为SBO类的对象，我们需要做的是实际调用
像我们这样的类，并在此处添加一些括号。
让我们看一下参数press命令。
我需要检查这堂课。
好，让我们看看我们的位置。
我们有许多参数，因为许多机械模型都有惩罚参数，因此您可以
玩以调节过度拟合。
但是，我们这里需要重点关注的最重要参数是内核，因此
内核是要线性的，VR的，多项式的VR还是Ignatian的VR。
这些是您拥有S形内核的最常见内核，但是我们现在想要的是
是RDF内核。
为什么会这样，是因为我们知道我们的问题是非线性的。
所以我们不应该在这里使用线性核，因为和我们一起使用线性核都会使线性
因此不适用于非线性问题的机器模型。
然后，我们可以在这两个内核的poly和Arbi之间进行选择，以解决我们的问题。
但是，我们将采用最常见的一种，即高斯内核，因此这里是RDF。
因此，我们将在这里输入。
基尔等于RB。
即使我们不必这样做，也只是为了让您知道我们在做什么。
因为如您所见，这里的默认内核是RBA，所以我们实际上不需要改进
在这里，但这只是知道我们在做什么。
好。
所以实际上，这就是我们现在创建SVR侵略者所需的全部。
现在，像往常一样，我们需要将此回归拟合到我们的数据集。
那就是我们适合特征X的矩阵和因变量y。
因此，要做到这一点，我们需要在这里放置我们的侵略者对象。
在这里，我们使用fit方法。
正如您在此处看到的，我们需要放置x和y，因此x是特征矩阵。
然后为什么要依赖可行的载体。
好的，和以前一样，像往常一样。
这里什么都没有改变。
简单的三行代码就可以使您成为侵略者。
所以实际上代码已经准备好了。
我们没有什么可做的了。
我们已经准备好可视化所有结果，并就每笔以前的工资获得最终的预测
。
因此，让我们无需等待即可执行此操作。
因此，我们将简单地一个接一个地执行这些部分。
所以我们要在这里导入库，然后我们要导入数据集并选择特征矩阵
X和我们的因变量y。
所以我们开始。
做完了
我们在这里都很好。
现在，让我们通过在此处选择此代码段来创建我们的SVR攻击者并执行正确的回归
您可以看到正确创建的默认参数是自动选择的。
顺便说一下，我们确保我们的内核是V.F。 这很重要，因为我们知道我们的问题
是非线性的，这个内核使我们或非线性的机械模型变得如此之大。
现在让我们得到最终的预测。
所以请记住，这名即将被雇用的员工说，以前的工资是160 OK，现在
让我们看看什么是新闻命令控制我们，并执行同性恋，我们仍然有发现的差距
关于这个值，我们必须做出选择，我们可以在控制台中在此处键入wiper或进行无效浏览
。
在这里，我们看到为什么pred是$ 130000。
好吧，那根本不好。
这是怎么回事。
您知道我们是否相信这一价值，谈判将变得非常糟糕，因为我们认为
员工在虚张声势，但我们不要得出仓促的结论，而要看看这里的结果
。
因此，我将按原样选择要绘制的部分，让我们看一下。
这是我们的美丽，这是您的模特，这条蓝色的直线水平线。
大。
现在我在开玩笑。
这不是我们的现状。
别担心。
那你觉得这里发生了什么。
您为什么认为我们在这里采用此蓝色水平直线。
让我们回到我们的代码。
所以现在您必须考虑我给了您一个不好的模板，因为我向您保证我们只会
需要在此处创建我们的数据集，然后执行所有操作，并且所有操作均应正常运行。
但是我还有两三件事告诉过你，非常重要的一点我会给你
提示它处于预处理阶段，它与特征缩放有关。
好吧，让我解释一下。
所以您知道我告诉过您，对于大多数机器型号，我们不需要在此处应用功能缩放，因为
库或其他类在其算法中包含功能，而在
类。
这就是为什么我们要在部分注释中，因为例如对于线性回归，我们实际上并没有
必须这样做，因为它已包含在关联的类中。
但是这里我们使用的是不太常见的类，它是VRR类，并且该类似乎不适用
特征可以并且是算法，并且您知道这可能是由于我们是模型
是一种不太常见的模型。
因此，也许这就是该类不包含功能的原因。
好吧，让我们实际检查一下。
如果您只是基本阅读本指南，让我们在此处删除这些公用知识以实际应用
部分，但我们将从头开始，我们将重设整个代码，
确保我们不做任何事情。
OK，所以重启内核。
是。
现在重新启动并连接到新女孩。
好。
因此请小心，我们已经删除了该部分并在此处进行评论，因为您可以看到我们没有创建任何内容。
训练集和测试在这里。
因此，我们实际上需要替换由X训练的X，然后无需对测试进行任何转换，因为
这里没有测试，因此我也将删除此行。
您知道要使其结构化，我将在此处删除该行并将其放在此处。
而且，不要忘了在这里删除白刺并简单地替换为白刺。
现在一切都很好。
我们已经以数据为特征。
但是您知道已经有一段时间了，因为我们还没有讨论功能，所以让我快速介绍一下
回顾这里的工作。
因此，我们在此处创建两个对象，分别为cx和y，它们是来自带支架比例尺类的对象。
将要缩放特征X的度量以及因变量y并进行缩放
x和y我们正在使用FCX和SC y对象的拟合传递方法。
我想这里要了解的重要一点是，您需要创建两个单独的Dunton标量
对象，因为这两个对象中的每一个都将适合某个矩阵。
因此，这对X是免费的，而对Y是合适的，因此您可以创建
一个对象并将其应用于x和y。
这就是为什么我们要创建两个。
而且我们不仅要进行拟合，而且还要进行一些变换以实现一定的缩放比例。
这要归功于传输方法中的转换组件。
基本上，此转换工具将缩放x和y。
好。
因此，这只是一个简短的提醒和回顾。
现在，让我们实际重新执行整个代码，看看是否真的得到了它
水平差的直线模型表示我将首先导入库，然后执行
以及导入数据集。
现在，让我们最终应用功能扫描。
因此，您将选择该部分并执行。
在这里，我们得到一些警告，这是因为您知道我们的数据集是在整数之前组成的
这只是一个警告，告诉我们我们的数据整数已转换为float，这完全是
很好，因为仅获取我们的数据就可以转换为浮动数据。
如果我们现在查看X，则这里有所有这些浮点数，它们是将来缩放的结果
。
和这里的y一样。
在我们有10个级别从1到10之前，现在我们得到的浮点数是从负1到正2.7
。
好吧，那完全没问题。
而且您知道Python中的警告一直在发生。
让我们不要再谈这个了，让我们继续下一步，下一步是创建我们的侵略者
并希望它能正常工作。
因此，我将选择按Commander控制的部分并尝试执行。
在这里，我们使用选择的所有不同参数正确创建了回归器。
好吧，现在我们要弄清楚我们是否能获得比我们获得的130 K薪水更高的价值
当我们不应用要素比例时。
所以请记住，这名员工说他以前的薪水是16万，他在谈判中要求更多
在本教程开始时，我们获得了130 k。
但是在获得预测本身之前，让我们先对其进行可视化处理，因为
我们将立即查看我们的侵略者是否狭窄，因为您知道我们会立即
看看我们是否得到这条直线。
因此，让我们开始吧。
让我们实际选择该部分并执行以绘制SVR解析图，而且效果越来越好
而不是一条水平线。
这就是VR模型本身。
这就是它试图拟合数据的方式，我们可以看到它很漂亮。
每个真实的观察结果都是众所周知的。
让我们不要这样做。
好。
因此，提醒一下，红色点是真实的观察点，即与之相关的实际工资
到该蓝色曲线上的位置水平和所有点。
这是预测点。
例如，如果我们在这一点上对应于一个较大的位置，也就是
如果我在你的伴侣中没记错的话，我会说第八名。
因此，对于此级别，实际观察点在此对应于该红色点，并与此对应
实际工资和预测点实际上是该红色点在蓝色曲线上的投影
这里。
这对应于此预测的卖家，因此不必担心此处的比例值
实际的预计工资，但这只是在提醒您如何正确区分
实现点和预测。
但是无论如何，这里的重点是，由于蓝色曲线，我们现在感觉数据集要好得多
已经非常接近所有真实的观察点。
但是实际上有一个例外。
在这里，这个真实的观察点存在一个例外，它对应于我记得的CEO
年薪为一百万美元，这里的薪水为10级。
您能弄清楚为什么这样做。
嗯，这是因为我们Almelo不适合这个事实
与首席执行官相对应的真实观察点嗯，是因为首席执行官被视为离群值
这里。
对不起首席执行官，但这就是正在发生的事情，因为此处的模型具有一些惩罚参数
在其算法中默认选择。
因此，由于CEO的观察点与其他数据点相距甚远。
好的，因为您的模型认为此观察点是异常值，因此适合这些观察
点。
这就是为什么我们为所有这些观察点都获得了非常合适的模型的原因，而在这里却并非如此
。
但这实际上对我们来说还可以，因为我们感兴趣的是保护这6.5的薪水
此处的级别，因为这与我们正在协商的该员工的先前级别相对应
现在。
这样就可以了，我们实际上可以继续进行下一步的预测步骤，以实际了解
因为我们的模型预测的是未来潜在雇员的薪水6.5。
因此，让我们无需等待即可执行此操作。
我们很乐意直接选择并执行此操作，但是不幸的是，我们必须在这里做一些事情
我们要做的这点小事当然与我们应用未来
缩放到我们的数据X和Y，因此正好像我们在这里回归时拟合到的x和y
变了。
因此，由于6.5尚未进行某种转换，因此我们实际上需要对其进行转换。
这就是我们现在要做的。
因此，基本上很简单，我们要做的就是应用s c x对象
用于缩放功能。
好吧，我们将对该主题应用6.5，以便它适合侵略者。
因此，这还不是全部，但让我们从此开始。
因此，基本上，我们将要使用此预测函数，并将ESI应用于得分X标量
对象，然后再次使用transform方法。
因为我们的对象已经适合特征X的矩阵，所以不进行变换。
很好，我们只需要transform方法。
开始了。
现在，我们需要将此6.5包含在SGX标量对象的此转换方法中。
但是要小心，有些事情我们必须小心。
您知道最好检查函数的参数，以防可能出现类型问题
。
这样您就会明白我的意思了，让我们按一下评论。
我需要检查作为传输方法的功能。
如您所见，此传输方法在这里期望X，该X应该是数组。
所以这里的输入和传递方法必须是一个数组，这里的6.5值只是数字
值。
这样会得到数据类型错误。
我们只剩下6.5，我们需要将此6.5数值转换为数组。
为此，技巧非常简单，我们只需要使用非P数组，然后我们将创建
一个仅包含一个单元格的简单数组，该单元格将包含6.5数值。
因此，要使用Numby使用此数组函数，我们只需要先用P取数字，然后用点然后取
数组。
开始了。
现在我们需要打开一些新的括号，然后放一些括号，其中将包含6.5数值
值这里。
但是，如果我们仅将一些放在方括号中，则它将不是数组。
这将是一个元素的向量，因此将创建一个像矩阵这样的真实数组。
我们需要再放置一副这样的括号。
开始了。
所以基本上这对两对括号的意思是它是仅一行的数组
一栏。
即是一个包含此6.5数值的单元格。
现在，让我们检查一下括号的数量是否正确。
确定，因此此括号对应于数组。
该括号对应于变换。
因此，我们只需要再加上一个括号即可进行预测。
我想现在更好了，这要归功于这种转换方法，将6.5数值转换为
现在适合侵略者的方式
但是不幸的是，这还不是全部。
我们还需要做的是使用逆变换来获得工资的原始比例，因为
如果我们以这种方式执行这条线，我们将获得工资的按比例预测，而我们不希望这样
。
我们当然希望出售原始技能。
我们不希望有0.03的薪水预测，因为这是我们在这行中得到的结果。
你可以试试。
因此，为了获得工资的原始比例，我们只需要对比例转换进行逆
做到这一点真的很简单。
我们只需要做的就是应用逆变换方法，我们就需要应用逆变换
特定标量对象的传递方法。
因此根据您的情况，它将是se对象或Z y对象。
你知道吗，因为这段代码的结果是对薪水的预测Y Y Pratt Well
这对应于因变量，因此对应于我们需要取反的标量对象
转换当然就是您Y。
因此，让我们这样做。
我们将使用s c为什么只取对象，然后在此处应用逆变换
方法在这里。
所以我们开始。
再一次，我们需要将所有这部分放在这里，您知道我们得到了我们的预测和我们的缩放预测
6.5级薪水
我们需要将所有这部分放在括号中，因为这将是逆变换的输入
对象的方法。
好的，现在准备好了。
让我们选择这条线，然后用手指交叉，我们将对薪水有一个很好的预测
因此，让我们回到可行的专家那里进行查看。
让我们选择这一行并执行。
在这里，我们得到了17万美元的不错的预测。
这是一个很好的预测，因为首先我们非常接近一百六十万美元的薪水
被潜在的未来雇员提到。
而且它在谈判的右边。
因此，这是一个很好的模型。
它给了我们很好的预测，实际上，如果您想看看我们适合的真实情况，
我们可以很快地做到这一点，所以我们可以在这里减少这段代码
得到平滑的曲线。
因此，将其复制并粘贴到此处。
好的。
现在，我们可以指定Steve为结果，让我们来看看执行情况。
在这里。
这是真实的，因为我们像以前一样拟合曲线，但是我们变得越来越漂亮
更平滑的曲线结论，因为它是一个很好的模型。
我们对6.5级工资有很好的预测，在下一节中，我们将研究该决策
树回归。
让我们来看看它们与我们到目前为止构建的相比如何。
在那之前享受机器学习