您好，欢迎来到这门艺术。
因此，今天我们将实现第二个非线性回归模型。
这将是我们回归的支持向量。
因此，让我们开始吧。
我们将使用回归模板，您将看到它是如此简单。
因此，让我们从做基础开始。
将正确的文件夹设置为工作目录，以便我们进入运行Z或2回归的机器，然后
支持向量回归。
对。
抱歉，这是步枪的第三位置。
都好。
让我们单击“设置为工作目录”以将文件夹设置为工作目录。
大。
现在我们可以开始了。
因此，我们将采用回归模板，并将所有内容从此处移至此处
。
将其复制并粘贴到我们的SVR模型中。
开始了。
现在我们只需要更改一些内容。
因此，让我们从更改基础开始。
我们将按原样替换回归模型。
好的。
和这里的结果一样。
和这里一样。
好吧。
那是简单的步骤。
现在让我们进入有趣的步骤。
因此，当然要创建这个有趣的步骤，因为我们是侵略者，我们正在这里创建它
。
所以我要删除它。
现在让我们创建这个回归器。
照常需要三到四行。
这将非常简单，我们将非常简单地使用一个函数，即SVM函数，因为
正如我们所知，这是一种支持向量机算法，但是为了回归，这就是为什么我们称其为
你是。
因此，我们只是从SBM功能中获取它，您将完全理解为什么。
因此，首先让我们导入所需的包，因为此函数包含在
Intent 71软件包。
因此，让我们在这里转到我们的软件包，并检查是否有它。
我之所以拥有它，是因为我当然曾经使用过它，但是您可能没有。
因此，如果您没有它，我将在此处键入此行，您需要执行安装
这个包。
因此，您可以在此处安装该软件包，然后在括号中安装，然后在引号中键入名称
包装是10 71。
好吧。
然后，您只需选择此行并执行即可。
这将安装软件包。
不会这样做，因为我的已经安装了，因此我将在评论中
刚按下命令移位加座位。
好吧。
现在，我们实际上还要添加此行库，并在括号中的Eatons 71中不要加引号。
这将自动选择密集的软件包，因为这并不总是
已选择。
但是通过将其包含在脚本中就可以了。
将始终选择此项。
好。
现在让我们开始创建我们的SVR侵略者。
因此，像往常一样，我们将从定义我们的侵略者回归开始，然后等于
正如我之前提到的，我们将使用实际上是SVM的功能。
然后放在括号中。
现在让我们按一下这里以查看参数并了解我们需要输入的内容。
因此，第一个参数是公式。
因此，您开始完全了解它是什么。
当然，公式是我们的因变量，它是记住薪水然后说出来的。
我刚刚按下，然后在这里执行，这表明我们正在采取所有独立
我们数据集的变量。
实际上，我们有一个自变量，即级别自变量。
所以我们也可以在此处输入水平，但是大多数时候我们使用点是因为我们当然有很多
多个独立的可行性。
但提醒一下，我在这里使用了一个变量，以便我们可以清楚地看到视觉图形
我们正在建立的不同非线性模型的结果。
好的，现在让我们添加第二个参数。
因此，我在此处添加逗号，然后再添加下一个参数。
因此，下一个参数是数据。
好的，我想您知道此数据参数将是什么。
这当然将是我们的数据集数据集，因为我们没有创建任何训练集或测试
在使用训练集之前，您会知道一些集合。
这是数据。
但是这里我们没有任何训练集，所以我们当然要采用整个数据集，因为
我们想做出非常准确的预测。
好。
现在最后是最重要的论点。
好吧，所有论点都很重要，但实际上与本节最相关的是
接下来的争论是关于输入的。
因此，此参数实际上不是X或Y，它们是可选参数。
我刚才谈到的最重要的参数是此类型，因为此参数类型
会实际指定您是否正在制作用于分类的ass VM模型，或者像我们一样
用于回归的模型。
所以在这里，因为我们正在建立一个非线性回归模型，所以我们将选择EPA的回归类型
我们可以使用实际回归或新回归，因为您可以看到您想采用最常见的回归
。
EPA有回归。
如果我们将其作为分类模型，那么我们将在这里选择C分类
如您所见，复杂度是分类的默认类型。
简而言之，如果要进行回归，则选择时间等于回归。
如果要进行分类，请选择类型，然后进行C分类，然后
关于分类的下一部分将创建一个SVM模型。
对于此特定模型，我们将选择C分类类型。
好的，但是我们在进行回归，因此我们选择回归类型。
因此，我们将其放入类型中，类型等于EPEAT作为回归。
对。
您需要将其用引号引起来。
实际上，不要忘记引号，以防止再次发生任何错误。
实际上，这是最后一个参数，如果需要的话，我们可以在此处添加内核参数只是为了指定
我们想要一个高斯内核，因为在这里我们使用的是Galchen内核，但这是选择的内核
默认情况下，因此我们实际上不需要放置它，而请记住我们在这里使用
Gulshan内核就我们而言是模型。
好的，但是我们都很好，实际上可以创建模型了。
所以实际上这就是我们需要在回归模板中进行的所有更改，现在我们可以执行了
一章一节地创建我们的模型，并找出最终结果和最终结论
无论是真理还是虚张声势。
因此，让我们开始吧。
我将首先导入数据集。
好吧，我们去。
报道不错，我们可以看看。
所以这些日子里，水平作为自变量，工资作为因变量
变量变大，无需将赤字分成训练集，并表示无需将来
进行扫描，因为我们正在使用包含它的任何一个库中非常流行的Eaton。
现在让我们创建模型。
因此，我将在这里为我们的指挥控制中心选择整个部分，以表示遗憾
被创造伟大。
现在，让我们分解一下您的结果，您想从视觉上看到我们是结果吗？
首先或很好地预测新结果，让我们实际预测结果，因为这是最令人兴奋的
步。
让我们保持最好的状态。
但是，这一步骤实际上也非常令人兴奋，因为我们正在获得最终的预测
最终的预计工资。
所以您知道，如果您实际上是在我之前自己编写此代码，则不会。
这实际上是一个很好的练习。
我真的鼓励您这样做。
无论如何，首先选择要执行的任务。
您现在无需更改任何其他内容。
所以我现在要执行该操作。
实际上，我们获得的预测薪水为十七万七千美元。
大。
因此，请记住这位正在谈判未来薪资的员工说，这是相当不错的薪水
是160好。
并且我们的模型预测，这是一笔可观的薪水，有一百七十七。
好。
因此，首先，这实际上与该员工所说的相近。
此外，它在谈判的有利方面。
因此，这实际上非常好。
然后我们可以对这个结果和我们的模型感到满意。
但是要真正满意，让我们看看图形结果发生了什么，所以我要执行
在本节中，让我们看一下SVR模型。
我将放大它，并且更好。
好的。
因此，此模型首先非常适合。
大多数数据点提醒我们，真实的观察点此处还有其他红色点，以及所有
点在此蓝色曲线上，这就是您的模型本身的预测点。
因此，例如，如果我们在此处采用这个红色观察点，则预测是完美的，因为
预测点是该红色点在蓝色曲线上的投影。
所以它实际上是重新指向自身，因为红色点位于蓝色曲线上，因此非常适合
预测，但是在此，例如，如果我们进行的预测不太准确，但仍然是非常好的预测
我们将真实的观察点作为投影在蓝色曲线上的红色点，即
实际薪水和预计的对不起之间的差是在这里。
如果将其投影回包含薪水的y轴上，但您可以看到所有这些
从这一点到实际上这一点，蓝色曲线实际上已经非常接近真实
观察点为红色点。
因此，预测非常接近实际结果，但这是针对数据集的所有这些点的
除了这里的那个。
顺便看一下，这是一个单独的地方。
因此，我为首席执行官感到抱歉，但是发生这种情况的原因是，这实际上是一个离群值
今年不要说不是骗子，但这是一个离群值，因为正如您所看到的，这实际上是
在薪金方面与其他观点相去甚远。
首席执行官的薪水比以前的职位高得多。
因此，作为您的模型，这是一个离群值，因此他实际上没有考虑。
就像在这一点上，它不排除任何道德，就是不去看它，并根据这些做出预测。
点在这里。
因此，具体取决于您的算法本身，但是有很多参数，您可以
实际使用参数来改变模型感知异常值的方式。
因此，例如，这些参数是惩罚参数，正则化参数是大多数
说明书中充分描述的时间，当然，伊顿71库也包括这样的技术。
但是我们不会在本教程中进行此操作，因为我们实际上不需要获得良好的预测
首席执行官的薪水
记住，我们实际需要的是对我们之前这名员工以前的工资的良好预测
正在谈判中，此员工的级别为6.5。
在这一点上，我们可以看到该模型非常适合我们的数据集，我们实际上得到了一个
177 K的预测非常接近该员工的实际工资或提及的工资，即160
k。
因此，这实际上非常好。
因此，根据我们的模型，虚张声势的真实性判断是相当真实的。
好的，还不错，因为您在这里做得很好。
现在，让我们看一下决策树回归并为我们运行回归的过程，我们将在
下一节。
所以我在那里见。
在那之前享受机器学习