您好，欢迎您来到我们的艺术指导中心，以下是我们将要实现先验知识的教程
算法，正如您所知，我们将使这个机器学习模型创造一些附加值
在某些特定的业务中。
在这一部分中，此业务问题将与优化杂货店的销售有关
或法国南部的杂货店，您将完全了解先验算法
在优化销售方面将做得很完美。
因为最近有许多商店为机器学习和
尤其是协会规则学习，可以使用它来优化其产品的销售。
以及他们是如何做到的。
好吧，他们只是使用关联规则学习来确切了解产品在商店中的放置位置
。
您知道例如，我会给您一个非常简单的例子。
如果某人购买一些谷物，那么同一个人也很可能也购买一些牛奶。
因此，通过将谷物放在靠近牛奶的位置，商店很可能会将这两种产品放入
即使买家原本打算只购买谷物也可以使用同一篮子，或者我可以给您更笼统的内容
例如，假设某人想要购买特定产品。
我们称它为产品A。
该产品可以很好地与另一个产品B和想要购买该产品的人相关联
产品。
未成年人。
想一想产品与产品B之间的这种良好关联。
好吧，如果您将产品放在产品中并排放置。
好吧，这个关联会突然在买家的脑海中浮现，让您知道买家可以告诉您
这实际上是一个很好的组合。
为什么不为下一次午餐或其他时间尝试这两点呢？
即使买家原本只打算购买产品，也要如此。
Judy好吧，由于产品和产品的位置，这种联想突然出现
彼此相邻。
好了，买方最终购买了两个父母A和B。
这就是我们如何为零售店或杂货店创造附加值的想法。
因此，我们在未来的教程中将为优化销售所做的工作也可以应用于任何其他情况
卖一些不同产品的商店。
您可以想到一个在线商店。
您知道这些建议，买这个的人也买了。
这些建议也基于关联规则，但不仅可以作为结果
推荐系统，例如协作过滤或基于定制的基于项目的协作过滤
。
协会将在学习中发挥作用。
因此，现在让我们制作第一个关联规则和一个算法，该算法是针对此特定模型的先验模型
商店在法国南部。
因此，让我们开始吧。
和往常一样，我们将通过进入秋天的新部件文件夹来设置工作目录
第五部分协会死记硬背的学习，我们从先验算法开始。
因此，这就是我们要设置的秋天，因为我们可以指导您进行市场优化
他已经找到，您可以在此处单击此更多按钮，然后将其设置为工作目录。
好吧。
我们现在在步枪上。
所以我们要做的第一件事是导入数据集，以便数据集在优化时重新标记
因此像往常一样，我们将其称为数据集。
然后，我们当然会在运行时使用它来进行阅读。
现在，我们只需在城市名称中加上引号即可。
所以我们开始。
市场购物篮优化点CSC。
好的，让我们执行一下并解释数据集的含义。
开始了。
他们说很好地输入了它有750个观测值和20个变量。
因此，让我们检查一下并单击此处的数据集。
好吧。
那就是Dasent。
因此，我们在这里看到的第一件事是，此行包含一些产品。
这些产品在这里，当然，这些不是这里的不同产品的标题。
因此，要改善这一点，我们首先要做的是在此处具有等号的情况下添加此Hetter参数
只是以这种方式错误，这表明我们数据集的第一行不包含标题
列。
现在让我们检查一下。
就像这行代码一样执行。
开始了。
让我们关闭它，然后再次单击数据集。
现在我们开始。
我们没有专栏的标题，但您知道这第一个观察不再被视​​为
列标题。
那是真正的观察本身。
好。
现在更好地描述数据集。
因此，正如我告诉您的那样，我们正在为法国南部的一家商店建立先验模型。
因此，我们想找出这次旅行的不同产品的关联规则，以了解
商店的经理可以优化其不同产品的布局以优化销售。
好。
因此，现在首先要说的是，这家商店位于该市最受欢迎的地方之一
法国南部。
所以很多人进入商店，所以你知道这个地方是一个非常欢乐的地方，非常友好
人们喜欢闲逛的地方，彼此放松交谈。
因此，这些人经常来此旅游，因为即使不是出于某种原因，这也是一个地方
认识他们的朋友，因此商店的经理注意到并平均计算出
每个客户每周去一次商店买东西。
因此，这里的数据集包含所有不同客户的七千五百笔交易
在整个一周内购买了一篮子产品。
确实，经理将其作为分析的基础，因为既然每个客户都在平均
每周一次到商店，那么一周内注册的交易就可以代表什么
客户要购买。
因此，基于所有这7500笔交易，我们的机械模型和先验模型将学习
可以理解实际规则的各种不同关联。
例如，如果客户购买了该产品，那么他们很可能会购买另一套产品。
这就是我们要弄清楚的，这就是我们的预读模型将告诉我们的。
好。
因此，这里的每条观察线都对应于购买特定篮子产品的特定客户
。
因此，例如，如果您查看第二行，该行对应于一位购买汉堡肉丸的客户
和鸡蛋在本周的特定时间。
对于与其他客户相对应的所有其他观察结果，也是如此。
或者，也许是第二天或另一天又去商店的同一位客户。
这就是今天的意义。
但这实际上不是集合。
我们将用来训练我们的先验模型。
原因是我们将用来构建Priore模型的软件包
Avril的软件包不会将像这样的数据集作为输入。
正如我们认为要导入一样，它不需要C。
多亏了重做的cxxviii函数，输入所需要的被称为稀疏矩阵。
那么什么是稀疏矩阵。
它实际上是一个在机械中包含很多零的矩阵，您会遇到很多次
稀疏单词对应于大量的零。
因此，稀疏矩阵是包含很少数量的非零值的矩阵。
因此，我们现在要做的就是将此处的数据集转换为稀疏矩阵，您能猜到吗
我们将要做的。
好了，您要做的就是获取此数据集的所有不同产品。
实际上，我已经知道有一百二十种产品，我们将归因于
这120个产品中的每一个都包含一栏。
因此，这意味着我们将获得120列。
例如。
因此，例如，我们必须称呼他们为Shrem，称呼他们为杏仁，称呼为鳄梨，称呼它们。
蔬菜将卡拉奇的能量饮料番茄汁混合到我们拥有的100和20产品中
然后在地块上查看所有产品。
但是在这方面说有一百二十种产品，顺便说一句
商店的二十种产品。
因此，每种产品都会有一个选择，那就是专栏。
然后这些行仍将是对应于每个7500的不同交易
一整周内购买了一篮子产品的客户。
但是，除了拥有他们所购买产品的列表之外，我们还将在这里的120列中提供
零或一。
如果产品在交易期间位于客户的购物篮中，则它将为1，并且
如果产品不在购物篮中，则为零。
例如，让我们在这里带第二个客户。
第二位客户购买了一篮三个产品汉堡肉丸和鸡蛋。
好。
因此，在我们的稀疏矩阵中，我们将有一个汉堡叫它们1个肉丸叫，而1个叫它们。
它们不一定会彼此相邻。
您知道汉堡可以排在第五列，肉丸可以被Neyens称为X可以是12 Scullin
这取决于Avril的软件包将如何制作矩阵，但是我们将为每个矩阵创建一列
这三个产品中的一个。
因此，在这些列中，因为第二个客户购买了一些汉堡肉丸和鸡蛋，
在每个列中都为1，在burbs列中为1或在肉丸列中为1
而X列中的一个和所有其余列的值将为零。
那是因为所有其他产品都不在第二位客户的购物篮中。
因此，您可以猜测，您可以想象我们将有很多零值，甚至更多
考虑到我们有很多客户只购买一种产品的购物篮这一事实，这是正确的。
例如，这里的10号客户购买了一些炸薯条。
这个买了一些饼干，这个买了一些矿泉水。
因此，对于这三位仅购买一种产品的客户，我们将只有一列
包含一个非零值以及所有其他列，这意味着所有119个Collins将包含
零。
因此，您可以看到我们在这个矩阵中将有很多零。
因此，对于那些发现稀疏性的人，我很高兴向您介绍稀疏矩阵，因此
让我们现在建立这个稀疏矩阵。
您将看到这将非常容易。
因此，让我们回到我们的代码，并创建稀疏矩阵。
因此，要创建稀疏矩阵，我们将使用一个程序包，该程序包是Avril的
包。
因此，我们将其安装为重要。
因此，像往常一样，我们将使用功能安装软件包，然后在括号中，我们只需输入
包中带引号的名称，即Avril的包。
好吧。
因此，让我们检查一下是否有它。
好吧，我已经知道了。
它实际上已经在这里并且已经导入。
这就是Avril的软件包，描述中说这是Mining Association规则和
频繁的项目集。
确定，所以我的已经安装，所以我将不执行此行。
我将发表评论。
因此，如果您在列表中没有此处的Avril软件包，则需要选择此行
并执行。
这样就可以毫无问题地安装软件包。
就我而言，我只是要说明一下。
正确，并确保已正确导入规则包。
我们需要在此处的库中添加该行，并在括号中将Avril添加到那里。
完善。
并确保如果您执行整个脚本，Avril的软件包将被导入。
现在我们准备创建稀疏矩阵。
因此，由于我们的数据集在这里没有用，因为我们不会用它来构建和训练打印机
模型，我们将再次调用稀疏矩阵数据集并创建稀疏矩阵
几乎与导入ACSU文件相同，因为与其说在这里写，不如说我们只需要
键入读取点交易读取该交易，然后括号中的内容相同，我们需要
输入CSP文件的名称。
因此，我们将其复制并粘贴到此处。
那是第一个文档，但随后我们需要为此功能指定CHB的分隔符
文件实际上是一个逗号。
因此，我们需要在此处添加引号逗号之外的调用。
为什么我们需要这样做，这是因为您知道如果使用文本编辑器打开它，我们会归档RACF，
会看到不同的产品用逗号分隔。
实际上，我们不必指定分隔符即将到来，因为这是默认设置
归约函数V的分隔符。
但这不是减少动作功能的默认分隔符。
这就是为什么我们需要在这里指定。
这样就出现了set equals，实际上我们可以从这里开始。
但是由于我答应过要给你真实的数据集，所以我在数据中故意添加了真实性
套。
这个现实是关于数据中存在一些异常，而这些异常实际上是一些重复项
。
确实，当该经理注册所有不同的交易时。
好吧，他可能很可能会犯一些人为的错误，将一些重复项放入数据中。
因此，例如，如果我们返回到数据集。
因此，重要的是整个数据，这就是他对读数功能的看法。
因此，例如，当注册了第一位30位客户的交易时，可能会犯一些错误
例如，在这里像奶油一样放两次，并训练先验算法，我们不需要
重复。
因此，实际上有一个很好的方法来处理这些重复项。
这实际上非常简单，因为我们只需要添加一个附加参数即可。
如果我们按一下这里的读出交易功能，您会看到我们重复的结尾
论点。
如您所见，这是一个逻辑值，用于指定是否应从事务中删除重复的项目
。
因此，由于先验算法是在交易数据集上训练的，因此它们应该没有重复项
价值观。
我们需要添加此参数，或者不要重复并将其设置为true。
并且这将删除每个事务中的所有重复项。
也许您的数据集不会有任何重复，但是在数据集中出现一些异常是很常见的
例如一些重复项。
但是在这里我们会没事的。
感谢我们结束封锁论据。
好的，现在我们已经准备好创建稀疏矩阵。
因此，让我们执行此行，然后开始。
好吧。
因此，现在创建了稀疏矩阵。
不幸的是，我们无法对其进行查看，因为您可以看到我是否点击这些天。
新的数据集稀疏矩阵没有出现在这里。
那实际上是旧的，所以我们可以关闭它，但实际上我们可以获得有关此稀疏的一些信息
矩阵。
但是在获得所有这些详细信息之前，我们可以看到我们已经有了一些信息
关于复制品本身。
当执行此行以使用减少部分功能创建稀疏矩阵时，包括
我们的重复参数结尾，您将自动获得此交易的消息分配
重复，您将看到我们有1 5。
这意味着有五个事务包含一个重复项。
例如，如果您的数据集中有一些重复的重复项，那么任何事务中都会出现两次
。
好吧，您将在这里拥有两个，并且您将在这里拥有一式三份的数量。
这样就可以给出重复交易的分布。
而且无论如何现在它们已被删除。
因此，我们实际上可以获取有关稀疏矩阵的更多详细信息并获取此信息。
正如我们已经做过很多次一样，在需要使用摘要功能之前。
总结一下。
在这里，我们输入数据集。
好吧。
这将为我们提供有关稀疏矩阵的信息，因此让我们执行此行。
现在我们开始。
那么我们在这里看到什么。
首先，我们提醒该数据集包含事务，因为我有一个稀疏格式的矩阵，因此
确切地讲，它是一个稀疏矩阵，我们可以看到，我们有751个行
我们有119列，我们可以看到在稀疏矩阵中密度为0.03
那是什么意思。
这意味着非零值的比例为0.03。
我们有3％的非零值和97％的0值。
好，那么我们有了最多的RIKOON物品。
因此，购买最多的物品是矿泉水。
是的，在法国南部可能很热，喝一瓶水是法国的优良传统
在用餐时。
好吧，法国人非常喜欢鸡蛋，他们也喜欢意大利面条法式炸薯条巧克力，仅此而已
其他产品。
然后我们有一些关于所有7500篮筐分布的有趣信息
交易。
因此，举例来说，这与1754相关联，意味着有1754个篮子仅包含一个
产品，然后我们有1358个包含两个产品的篮子1044个包含三个产品的篮子
等等。
并且我们还具有最小值与最大值的五分位数分布。
因此，最小值当然是一个产品的篮子，最大值是一个20产品的篮子
通常，人们去商店时会在篮子里放四种产品。
好吧。
因此，这是有趣的信息。
但是，当然，我们以后会得到一些更有趣的信息。
谈到这些更有趣的信息，我们现在已经可以拥有一个。
它实际上将是视觉信息，因为我们将绘制不同频率的频率图
整个星期内商店中不同客户购买的商品。
因此，要轻松获得此插件，我们可以使用Avril软件包中的一项功能
频率图函数，在这个函数中，我们只需要放置两个参数即可
数据集。
这就是稀疏矩阵。
那是第一个论点，第二个论点是强硬的。
这就是您想要在该频率图中获得的最坚固产品的数量。
因此，例如，如果我拨打100个电话，我将获得法国客户购买次数最多的100个产品
在这家法国商店。
因此，让我们检查一下。
我们将执行此行。
开始了。
这就是插件。
不用担心，我会放大它，以便我们可以更好地看到产品。
现在我们开始。
因此，这是客户购买最多的前100种产品。
因此，这很有意思，如果您想减少本图中的产品数量，您可以看一下
前10名，您实际上将获得客户购买的前10种产品，这当然是
相同的前10个产品。
好。
因此，该图实际上对我们来说很有趣。
接下来会发生什么，因为我们将不得不根据Priory算法为支撑选择一个值
本身，我们将能够实际使用该图来查看产品的不同支持以
选择一个好的支持价值。
这就是我们接下来的教程中要做的。
我们将开始在数据集上训练先验模型，该模型将成为稀疏矩阵
我们刚刚建造的这里
因此，我期待与您建立先验模型。
在那之前享受机器学习