您好，欢迎来到我们的教程。
因此，在前一天的预处理步骤中，我们会训练先验模型
数据集的最小支持率为0.03 0.3％，最小置信度为40％。
现在我们完成了这项工作，最后我们进入了令人兴奋的步骤，即可视化结果
。
那就是要明确地看规则。
我们将列出最严格的规则，我们最终将知道如何放置产品
优化销售。
好的，让我们无需等待即可进行。
实际上，这也非常容易，我们只需要一行。
但是在写那行之前，让我们跳回到先验算法直觉幻灯片以查看步骤
我们已经在算法中做了，还有需要做的步骤。
好的，因此第一步是设置此处所做的最低支持和信心。
我们在此处将最小支持设置为0.3％，将最小置信度设置为40％。
那不是我们的最终决定。
无论如何，我们可能需要再次改变对上半年所做的信心。
然后第二步是采取所有子集内含子动作，其支持力高于最小
0.3％的支持。
好的。
因此，当我们对数据集进行先验训练时，步骤2实际上已经完成。
所以功能本身。
第三步也是如此。
第三步是采用这些子集具有高于0.3％的支持率的所有规则。
因此，我们需要采用子集的所有规则，这些子集的置信度高于此最小置信度
40％。
当我们在数据集上训练先验模型时，这又一次完成了。
由于此先验功能。
好。
所以第三步完成了。
现在，我们终于可以进入第四步了。
这就是将我们引导到结果可视化的步骤。
因此，此第四步将按规则的递减顺序对其进行排序。
正如卡罗尔（Carol）解释的那样，辛勤耕is是衡量一行相关性的最佳指标。
这就是为什么我们要按规则的左起而不是信心或支持来对规则进行排序。
这就是我们在单行代码中要做的事情。
为此，我们将使用检查功能。
因此，我们在此处键入检查，因此在此检查功能中，我们可以通过以下方式直接查看规则
在这里输入规则。
然后，您知道我们是否要看一下我们需要在方括号中指定的前10条规则
十分之一
因此，这里我们将获得前10行。
嗯，这不是很有趣，因为这只会给我们漂亮的10条规则
重塑，所以这不会成为规则。
具有最高的升力是最相关的规则。
因此，这就是为什么现在我们需要对规则进行排序以得出确实具有10个规则的前10个规则
最高的电梯。
因此，让我们执行此操作，我们需要在此处添加另一个函数，即sort函数，这显然是
用于按递减变量对任何表进行排序。
因此，实际上，此排序函数的第一个参数是包含我们发现的所有规则的规则
先验模型，然后是第二个参数，通过它可以告诉我们要对规则进行排序的内容。
当然，我们希望按规则的左侧对规则进行排序。
因此，在这里我们将等量相加，然后左移，然后在此处保留此内容以获取第10条规则
剩下的10个最高。
好的，这样实际上已经准备好了，我们准备好可视化结果。
那就是清楚地知道什么规则是最强的规则。
好的，让我们执行一下。
现在我们开始。
好的，正如我告诉您的那样，梭罗的规则非常明确。
第一条规则是，如果人们购买矿泉水和全麦面食，他们还将在
40％的案件。
第二条规则是，如果人们购买意大利面和番茄酱，他们还将购买牛肉碎和48
案件的百分比。
然后，如果人们购买薯条，药草和胡椒粉，他们还将购买46％的牛肉碎
案件。
这就是规则的工作方式。
多亏了此软件包，才可以显示它们。
因此，这是前10个提升最高的规则。
但是，您在这里看到的东西不一定很相关。
好吧，如果我们对这些规则有更好的了解，我们会发现某些产品存在于一组
项目不是因为他们建立了良好的联系，而是因为他们获得了很高的支持。
巧克力就是一个很好的例子。
这套由巧克力和香草胡椒组成的商品对应于一些购买了
巧克力，香草和胡椒粉放在篮子里，并遵守此规则。
这些客户中有44％的人还购买碎牛肉。
但问题是他们不想买碎牛肉，因为他们的篮子里有一些巧克力
首先。
同样，这没有任何意义，但这不是因为这次的信心太低是因为
巧克力有很高的支撑力。
我们可以看到，巧克力是南方这些法国客户最青睐的第五种产品
法国的巧克力，因此这里的巧克力产品会掉进很多篮子里，尤其是在
第六篮由巧克力，香草和胡椒以及第七篮组成
这里由巧克力矿泉水和虾组成。
顺便说一下，在同一个篮子里，还有矿泉水也落在这八人的篮子里
。
那是因为矿泉水是商店中最常购买的产品。
因此，它当然掉进了很多篮子。
因此这些产品具有很高的支持率。
但这并不意味着我们现在必须更改支持，因为首先我们仍然要验证
我们的第一个业务重点是仅保存至少购买三四件的产品
一天的时间。
但是现在改变信心可能会有所帮助，因为事实上我们要求提供
至少有40％的信心您可以看到这里所有规则的信心都超过40％
。
规则之所以具有很高的置信度，是因为这些规则与
在商店中包含最多的预购产品，因为如果购物篮中购买的商品最多
商店中的产品。
好吧，这些产品会聚在一起，这并不是因为某些关联规则
与此原则有关。
装瓶的人，但这是因为篮子只不过是整体上购买最多的产品
。
因此，为了避免这种情况，第一个想法是更改支持，但我们不想更改
我们知道与业务相关的出发点，请考虑至少提前三四次购买产品
一天的时间。
因此，剩下的另一个想法当然是转变为信心，因为如果您降低信心，
现在。
好吧，我们将无法获得现有的特定规则，因为它们与大多数预购产品相关联
落在同一个篮子里。
但是，我们将获得我们正在寻找且与此原则相关的最相关的规则
。
买的人也买了。
所以这就是我们现在要做的。
我们将改变信心，以减少这种信心。
而我们要做的是我们第一次已经做的。
您知道吗，我们有0.8的置信度，没有给出任何规则，然后将其除以2得到
0.4的置信度使我们有了与大多数预购产品相关的规则。
因此，现在我们将执行相同的操作，并将置信度再除以二，以获得20％的置信度
这应该使我们找到一些与我们所关联的规则相关的更相关的规则
寻找与购买瓶子的人有关的原则。
好。
因此，让我们开始吧。
让我们尝试这些新规则，因为通过在执行时选择此行，将对apriori模型进行训练
再次。
因此，我们将获得一些新规则。
因此，让我们执行它。
在这里。
好。
首先，我们接到了更多的电话，获得了1348口井，这当然是可以预期的，因为
将置信度降低到0.2。
当然，该算法找到了更多规则，但是请放心，我们不会关注1344
规则。
我们仍将查看具有最高10个升程的10条规则，这就是我们要做的正确的事情
现在，通过选择此行并执行它。
这是新规则。
好的。
让我们来看一下。
第一条规则是，如果人们购买矿泉水和全麦面食，他们将以40％的价格购买橄榄油
的情况。
好。
因此，即使还有矿泉水，这也是很有意义的规则。
但是您知道这仍然是一条有意义的规则，因为您知道这可能与某些人有关
谁希望与矿泉水一起吃一些健康的饭菜。
全麦面食。
当然，橄榄油也非常健康。
因此，这些组合在一起进行得很好。
实际上，这是所有相关规则都应放置在离全麦面食不太远的地方
。
好吧，第二条规则是，如果人们购买冷冻蔬菜牛奶矿泉水，那么他们将购买汤
和27％的案件。
同样，这是一条实际上有意义的规则。
仍然与需要健康饮食有关，喝牛奶可以很好地与汤搭配。
我知道法国人就是这种情况法国人确实倾向于在汤里放些牛奶
。
哦，顺便说一句法国传统，这通常是法国人喜欢的东西。
绝对。
与蜂蜜一起。
因此，对于那些不知道这有点像卡拉奇奶酪的人，我邀请您来看看
在维基百科。
但是无论如何，这与您在很多法国餐馆中认识的蜂蜜非常搭配
我们和甜品菜单中的蜂蜜，但人们也可以在自己的地方做。
因此，即使赛前博客与Honey完全不同，这也是一个很好的关联规则。
很好，这两个产品的关联性很好，您知道方向很重要，因为如果我们想要
从我们这里购买，然后我们就想购买蜂蜜，因为蜂蜜非常好地向我们吹来。
但是，如果我们购买蜂蜜，我们并不一定要向我们购买蜂蜜，因为我们不想拥有太多
亲爱的，还有更多。
而是我们希望在我们的博客上放蜂蜜，而不是在我们的蜂蜜上放蜂蜜。
好吧。
如果人们购买意大利面和番茄酱，我们将拥有什么。
他们想购买牛肉末。
嗯，这很有道理。
那当然是做些意大利面了。
好吧，非常有趣，非常经典，您知道我们不需要机器学习算法就能发现
关于这个规则，但您知道这实际上是法国人喜欢在篮子里进行交往的地方。
因此，当然，碎牛肉离意大利面条和番茄酱不应太远。
然后这条规则是，如果人们像奶油一样购买，他们将购买鸡肉和29％的鸡蛋。
所以不一定很明显。
您知道商店的经理是否必须在没有任何算法的情况下放置产品本身
不一定会想到将鸡肉放在类似奶油的旁边。
而且您知道如果我们尝试解释此规则，可能是因为您知道购买某些照明设备的人
奶油要注意自己吃什么。
因此，由于鸡肉比红肉（如碎牛肉）更轻，甚至更健康。
好吧，如果他们像奶油一样买东西，并想把它和一些肉很好地搭配在一起，他们宁愿选择鸡肉
那就是您知道的，如果我们尝试以某种合理的方式来解释规则，那么我们拥有什么
如果人们购买了过去，他们将购买到37％的案例作为火锅胶。
好吧，为什么不能很好地做到这一点呢，这正是法国南部的法国人所钟爱的
吃饭
也许这也与法国人的口味有关，法国人将奶油和鸡肉联系在一起。
如果我们在印度，可能会更好，因为您知道，但是鸡肉非常
好的印度餐。
好，然后我们有炸薯条，香草和胡椒粉，当然可以和碎牛肉搭配在一起。
那是经典的法国餐，然后是谷物意大利面条碎牛肉。
好。
这是一个没有多大意义的规则，也许是由于我解释的逻辑相同
早些时候，您知道很多人喜欢谷物，所以很多人都买意大利面，所以意大利面
谷物常常落在同一篮子里。
而且由于很多人将意大利面条与碎牛肉相关联，所以如果人们购买
谷物和意大利面条，他们将购买牛肉碎。
因此，让我们小心这一点。
谷物不一定与碎牛肉有关，但您知道我们可以进一步调查。
好。
然后我们有最后两个规则，人们购买冷冻蔬菜，矿泉水和汤。
他们可能会购买牛奶。
而60％的案件。
嗯，这可能与两个事实有关。
首先，事实证明，牛奶与法国人的汤非常搭配，也是因为您知道所有这些
看起来很健康。
所以这一起进行得很好。
然后剩下的规则是炸薯条和牛肉末，与她和胡椒搭配得很好。
是的，因为我们这里当然有炸薯条和中草药胡椒，这些原料可以制成牛肉末。
当然，一个协会会规定另一个方向有时可能是正确的，那就是
案例在这里。
在这里，如果人们购买碎牛肉和炸薯条，他们也购买草药和胡椒粉。
这是一种三角形关联规则，我们在三角形的三个边上观察到
被炸薯条，牛肉和香草和胡椒粉。
因此，这很普遍，但观察两个方向并非总是如此。
好。
因此，这对于商店绝对是非常有帮助的。
现在，由于这些规则，我们可以在这里体验产品的新放置。
我们也可以使用21号升降机查看21号规则。
我们现在不做这件事，因为我们在这里明白了这一点。
但是，我们可以做的是，您知道我们实际上在尝试另一种支持。
我们尝试了三个值以获得信心，而我们仅尝试了一个支撑值。
记住我们有这个假设。
当我们说我们要保存所购买的产品时，我就处于这个业务起点
每天至少三四次。
好吧，这里的0.03支持与考虑以下产品的业务起点有关：
每天至少购买3次。
那如果我们考虑每天购买至少四次的产品呢？
所以这就是我们现在要做的。
这是我们要尝试的唯一其他支持值。
因此，让我们尝试一下。
记住引导支持的计算机如果我们考虑购买的产品至少有四个
一天平均要购买7次，因此平均每周要购买4次。
然后，为了获得支持，我们需要将其除以交易总数
是七千五百
对。
因此，让我们看看我们得到了什么，我们得到的最低支持是0点，即30点。
所以这一次，如果我们将其舍入，则将获得最低支持0.04。
因此，让我们尝试一下与每天至少购买四次的产品相对应的一个0.04
而不是以前的三个。
因此，让我们尝试一下，然后再次创建Priore模型以获得新规则。
因此，我将执行此操作，并获得新的规则，由于我们增加了支持，因此发现了一个较小的
规则数量。
与以前相比，八千一百一十一条规则您知道我们有超过一千条规则。
这是因为我们增加了支持并保持了20％的置信度。
好的。
因此，现在让我们看看这些新规则按其递减的左顺序排列。
因此，让我们执行一下。
这是新规则。
首先，通过增加支持非常有趣，因此排除了一些具有
支持0.03至0.04。
请记住，如果人们购买淡奶油，他们也会购买鸡肉，这是第一条规则。
好了，这个规则现在成为前四名。
这绝对是抗癌的好法则，鸡肉绝对应该再次接近生命周期
比我们有的。
如果人们购买了过去的产品，就以科隆的价格购买。
好吧，我们之前也有这个规则。
但是，我们在这里有一条新规则。
如果人们购买面食，他们还将购买虾。
是的，这当然是法国的南部。
人们靠近大海。
好吧，无论是地中海还是大西洋，人们当然喜欢与虾交往
和他们的牧师。
那是法国南部非常普通而精致的一餐。
如果人们购买鸡蛋和牛肉粉，他们很可能会购买草药，然后我们拥有的就是
在20％的情况下。
当然，比伯在鸡蛋和牛肉上都非常好。
然后，我们拥有与以前相同的规则，除了这里的新规则，法国人喜欢
将蘑菇奶油母猪与科隆联系起来。
所以确实是一顿很好的饭。
蘑菇奶油酱很适合俱乐部。
好。
如此有趣的新规则使我们在增加支持时看到了，因此商店的经理
现在您应该知道通过放置这些新产品来体验我们在这里遵守的新规则吗？
规则彼此相邻，而不是经验数周，然后观察对销售的影响。
销售额增加多少，收入增加多少，然后查看业务目标是否实现
。
如果是这种情况，请尝试通过更改支持来增强规则或尝试一些更强大的规则
和信心，或者如果业务目标没有很好地实现，我们可以尝试获得
通过增加信心，甚至增加支持来一些新事物。
嗯，这一切都与经验相关，这就是数据分析师和经理在零售商店中所做的事情，无论是否
他们是在线商店，杂货店或任何类型的商店。
好吧，他们使用了这些关联规则，而我使用了它们。
当然，将这些规则与其他推荐系统技术（例如协作过滤）结合在一起
您知道用户配置文件可以添加一些其他相关信息以及其他更高级的信息
诸如邻居模型潜在因素道德等技术。
好吧，他们结合了许多模型来增加销售和收入。
但是这里您有一个非常好的技术，非常强大的技术。
关联规则。
因此，恭喜您以某种方式实施了此第一推荐系统。
我真的希望这对您的业务和工作很有用，如果您愿意，请不要犹豫
关于此的任何问题。
我们会尽快回答您的问题。
这就是先验算法。
我很高兴与您建立这个模型。
再次恭喜。
现在，在下一部分中，我们将实现与养蜂场非常接近的Ekla算法
算法，但要简单得多。
因此，如果您想提高效率而又没有太多时间去做，那将是另一个非常好的解决方案。
体验到支持和信心的不同价值，因为实际上您会看到
在Ekla算法中没有置信度参数。
因此，我期待在下一部分中与您一起建立这个新的关联规则模型，并出售
他们在德国学习