您好，欢迎来到本Python教程。
因此，今天我们开始了机器学习的一个新分支，即强化学习，这就是
让我们更接近人工智能领域，因为机器人和人工智能
它附带的部分内容是通过强化学习构建的。
因此，为了防止在下一个教程中出现任何失望，我们不会构建任何机器人，但是我们会
将解决一个非常有趣的问题，称为多格式Bendit问题，我们将
用两种最受欢迎​​的算法来解决这个问题。
这些是置信上限，并且是汤普森算法。
因此，我们今天将从置信区间上限开始，我们将在
Python和R，在本第一个教程中，我们将导入数据集并解释
问题是。
那就是我们将解释乘数和问题所在。
因此，让我们从基础开始。
让我们转到此处的福特资源管理器为它们的工作目录设置权限，然后转到
机或文件夹，然后进行第6部分的强化学习和第32节或关于UCB的预会。
好吧。
现在，在此文件夹中，确保您具有添加城市优化城市Rs4点击率
因此，我们将尝试优化投放的广告中不同用户的点击率
一个社交网络，因此这就是我们数据集的名称。
是。
因此，如果您有此数据集，现在可以单击此处的小按钮来设置文件夹
作为工作目录。
好。
现在，我们将导入数据集，并像往常一样使用Spender。
因此，我们将首先在此处执行此代码部分，以导入我们要为其创建库的库。
现在，让我们导入数据集。
因此，像往常一样，我们将对数据集数据集进行调用或使其无效，然后等于PD取
Pendens库在我们这里读下划线。
然后在括号中，我们只需要在引号中添加数据集的名称。
所以就在这里，它是将下划线城市添加到zation。
开始了。
而且，我们不要忘记将视点视为终点。
现在很少导入该数据集。
因此，让我们选择该行，然后执行数据集将其导入。
因此，现在让我们看更多，我们将通过双击此处的该集来对其进行浏览。
开始了。
这就是数据集。
让我们看一点，因为确实有10个添加项。
那么这些都是零。
好。
因此，请记住第3点分类，我们处理的问题包括分类和定位
社交网络上的用户。
对于一些核心的公司营销活动，请记住我们有这个社交网络的商业客户
将广告投放到社交网络上，然后我们对这些分类进行了分类，以针对用户
在社交网络上最有可能购买该汽车公司推出的这款全新豪华SUV
非常低的价格，基本上是为了准备这次营销活动，这家汽车公司准备了一个广告，
他们会穿上社交网络。
发生的事情是，营销部准备了同一广告的一些不同版本
您知道将汽车放置在不同的场景中，例如，一个广告使汽车行驶在美丽的道路上
在另一版广告中，汽车在山上，也许在另一版中，汽车在山上
桥。
好的，市场部准备了同一广告的不同版本，并将它们放在
社交网络。
但是问题在于，他们准备了该广告的10个出色版本，以及该广告外观的10个版本
大。
因此，他们实际上不太确定要在社交网络上投放哪个广告。
他们想投放将获得最大点击次数的广告。
您知道，因此大多数用户都购买SUV。
因此，他们需要投放能够带来最佳转化率的广告。
所以这家公司所做的是，他们聘请我们担任数据科学家，他们说好，我有10个版本
广告的
我们将广告投放到社交网络上的预算有限，因为将这些广告投放到社交网络上
网络要花钱。
因此，这家公司希望我们的数据科学家找到最佳策略，以便快速找出
此广告的版本最适合用户，即哪个版本的广告可以将我们带到最高
兑换率。
那是城市。
那就是点击率。
我们希望找到点击次数最多的广告。
因此，现在说到这一点，我们就可以知道我们将要做的事情之间的主要区别
现在以及我们之前所做的事情，因为之前我们有一个数据集，其中某些数据包含独立的
变量和一个因变量。
然后我们进行了一些聚类，其中只有自变量，现在情况有所不同。
我们从没有数据开始。
我知道我们面前有一些数据集，但这只是用于仿真的数据集，因为会发生什么
在真实生活中。
我们将假装我们生活在现实中。
我们将假装我们还没有任何数据。
嗯，在现实生活中发生的事情是，我们将开始对此进行实验并通过放置
他们在社交网络上使用不同版本的广告，并根据我们观察到的结果
将改变我们将这些广告投放到社交网络上的策略。
因此，这是该过程的不同步骤。
我们有十个版本的同一个版本，其中十个版本试图销售这款便宜的豪华SUV。
每次社交网络用户登录到他的帐户时，我们都会放置一个版本
10个广告，并且这将在用户每次连接到其帐户时进行。
我们将向他展示广告的一个版本，例如广告的3个版本3。
用户点击广告后的响应。
我们获得等于1的奖励。
如果用户不点击广告，我们将获得等于零的奖励。
我们将为此社交网络上的1万名用户执行此操作。
我们将向10000个用户展示广告。
我们将观察用户是否点击广告上的是或否。
给我们一个奖励，如果用户不点击会给我们零的广告，我们就会
不会显示我们选择或随机显示的不同版本的广告。
将有一个特定的策略来做到这一点。
了解强化学习的关键是，该策略将取决于每个人
回合我们在前几轮所观察到的先前结果。
举例来说，当我们大约10岁时
幕后发生的事情是该算法将查看观察到的不同结果
在前十轮中，根据这些结果，我们将决定将使用哪个广告版本
向用户展示。
因此，强化学习也称为在线学习或交互式学习。
由于该策略是动态的，因此取决于实验开始时的观察结果
到现在为止。
那么现在是什么数据集。
这只是对我们向用户展示广告时发生的情况的某种模拟。
换句话说，这是上帝所知道的，因为我们不知道每个用户要点击哪个广告
上。
数据集告诉我们的是，这是针对每个用户连接的每一轮
到他要在哪个版本的用户上点击的帐户。
因此，让我们举一个例子，让我们解释一下这五个第一用户的情况。
因此，让我们将第一个用户索引为零。
那是第一个用户。
那是第一轮。
并且根据模拟或根据上帝，社交网络的第一位用户将
如果我们向他展示第一个版本，请点击广告。
第五版和第九版，如果我们向他展示第二版，第三版，第四版
版本6 7 8或第十个版本。
那么这个用户不会点击应用程序。
这就是上帝所知道的。
但是就我们而言，我们不知道该用户将点击哪个。
那么第二位用户呢。
因此，这是第二轮的第二轮，我们展示了该广告的另一个版本，并根据上帝的
说实话，第二个用户只有在向他展示第九个版本时才会点击广告。
第三位用户绝不会点击添加我们显示的任何版本。
第四个用户将仅单击第二个版本和第8个版本，而第五个用户将永远不会单击
点击广告。
无论我们向他展示什么版本。
好的，这就是问题的主意。
因此，我们将构建UCB算法和Tompson something算法这两种算法，
这些算法将从此处决定向用户展示哪个版本的广告。
根据用户获得的奖励，当用户点击广告或
如果用户未点击广告，则我们的字词等于零，它将决定向用户展示哪个广告
下回合。
根据之前的观察，如果我们在这里走下去，我们将有10000发子弹
可以看到我们正在向10000个用户展示广告。
因此，当然，算法的目标是使总奖励最大化。
那是所有不同奖励的总和，以及通过不同选择获得的每一轮
广告。
好，让我们开始吧。
让我们从对UCB算法的较高置信度开始。
但是在我们开始实现该算法之前，我想向您展示一些我想展示的东西
如果您不知道算法，我们随机选择每个Troung广告的版本会发生什么
没有策略。
每次用户连接到其帐户时，我们都会随机显示这十个版本中的一个。
所以我实际上准备了这个算法。
我们不会一起实现，因为该算法实际上与
为您提供了在下一个教程中将实现的大部分功能，但实际上已提供了该算法
在文件夹中，您将看到是该文件的随机选择，然后您将获得研讨会。
实际上，我在这里预先审查了该算法。
如您所见，我在这里将此算法称为随机选择。
我要按照我们刚才所说的那样输入日期，所以我不需要再次执行该操作。
在本节中，我将威胁随机选择算法，该算法仅包括选择
广告的一个随机版本以及用户每次在其社交网络上进行连接的每一轮
帐户。
因此，我将立即执行本节。
因此，这里实现得很好。
现在，如果我们进行变量探索，我们可以看到该算法的不同结果。
所以最重要的结果是总数我们希望这个变量是不同的总和
奖励最高到10000个用户的最后一轮。
因此，总奖励是1246。
所以发生的是，随机选择算法可以在每个回合中随机选择每个
实际上看到了这个选定列表中的随机选择，因此我们可以清楚地看到地面发生了什么
对于第一个用户为零，则随机选择算法为第二个用户选择了版本号
四舍五入版本号6。
然后在第三个版本中，版本号1然后是版本0。
嗯，这是因为索引指向0，但这是第一个版本，然后是版本4 5 0 8，即
随机选择。
因此，根据上帝的真实结果，每一轮广告的选择都会产生回报。
因此，在第一轮首次使用连接并计算随机选择算法时就选择了
四号。
小心点
那就是索引。
那实际上是第五位，我们可以看到第五位是1。
因此，这意味着首次使用者点击了由随机选择算法选择的第一个版本
因此，随机选择算法很幸运。
但是，如果我们为第二个用户查看第二轮，则随机选择算法的编号为
7。
不幸的是，根据上帝的真相，第二位用户没有点击
应用程式。
因此，在这里我们得到零奖励，而在第一轮中我们得到的不是。
但是在第二轮，我们得到零。
我们希望我们在这里观察到的总奖励实际上是它获得的所有奖励的总和
在10000回合结束时为0或1。
好吧。
因此，要记住的有趣一点是，当我们随机选择广告时，我们会得到
1246。
您知道这是一个随机因素，因为我们正在使用此随机范围函数。
因此，如果我们再次选择该选项，我们将得到另一个单词，但这将非常接近此值
这里。
我要再做一次。
如您所见，我们得到1166，我什至可以再做一次。
1193我又得到1237。
因此，我们总可获得接近1200的总奖励。
因此，让我们始终牢记解决这个问题，因为然后将其与我们获得的总回报进行比较。
得益于我们更先进的算法，该算法具有较高的置信度，然后进行了Tomsen采样
算法。
那么1200让我们看看UCAP和Tompson是如何击败它的。
现在，向您展示我们在本课程中实现的每种算法的最后一件事
最后令人兴奋的一步是可视化结果。
在本部分的强化学习中，结果的可视化将包括可视化
直方图，我们可以看到蝙蝠不同版本的不同选择。
因此，我将向您展示我们的随机选择算法发生了什么。
让我们按命令或控制我们并执行它。
现在我们开始。
当然，由于我们的算法会在每个回合中随机选择不同版本的广告。
好吧，当然，我们得到了10种不同版本的广告的几乎相同的分布
选择的广告版本大致相同的次数。
好吧。
因此，这只是给您一些额外的动力，现在是时候让您成为专业人士了，让我们回到我们的UCB
算法并开始实施。
因此，请记住我们总共使用了1200个随机选择算法。
让我们看看您如何看待节拍，以便我们在下一个教程中找到。
直到那时，机器学习