您好，欢迎来到香料和教程。
因此，让我们从中断的地方开始，我们尝试找出为什么使用此上限
对应于这个非常大的数字10，在此Elle公式中赋予该上限变量的幂400
条件。
好吧，让我们看看会发生什么。
您知道让我们看看在回合时会发生什么，并且您在第一回合叫0。
当它第一轮等于零时，我们将经历加法的10个版本。
感谢这里的for循环。
并且由于在第一轮中没有选择ADD。
那么这里的这种情况如果选择数I大于零将永远不会成立，因此
将直接转到此处的其他位置。
因此，上限将设置为等于400的幂的10。
然后我们进入这种状态，因为这是此论坛的下一步。
它说如果上限大于最大上限，那当然是正确的，因为上限
边界是400的乘方的10，最大值将为零。
所以这个条件是真的。
因此，接下来发生的事情是Max supervillian等于上限。
因此，Max preven将等于400的乘方10，并等于。
因此，由于我们处于后续跟踪的开始，因此我将其称为0。
因此，亚当等于零。
然后我们进入下一步，因为我在这里循环，即我等于1好我等于1等于一个对应
添加到第二个广告，还没有选择第二个添加。
因此，我听到的选择数量不会大于0。
因此，这里的条件将不成立。
因此，我们再次在这里解决这个问题。
因此，上限为400的幂时等于10。
然后，如果在这里，请转到此。
现在，让我们看一下该条件是否为真，上限为400的幂时等于10。
并记得上一轮的最大功率为400时说Max或PERVAN等于10，因为它
设置为等于上限。
因此，此条件实际上转换为10等于400的乘方大于10的乘方。
那是不对的。
400的幂不大于400的10。
因此该条件不成立，因此add的值不等于1，因为现在等于1，但是
加保持等于零。
这就是为什么在第一轮任何通话0时，将选择的ADD等于零的原因。
您可以尝试使用其他值，我会听到上限始终等于10或400的幂
并且最大上限仍将等于400的幂的10。
因此，此条件永远不会在这里剩余的9个ATS中得到验证，因此我们
保持此加等于零。
这与下一轮比赛的原则相同。
也就是说，在回合结束时，任何跟注1到10等于1。
仅对于第一个添加，此处的选择数量将大于0，因为第一个广告是
选择在地零，因此该条件仅在第一个I等于零时为真。
因此上限将等于此平均奖励加我听到的差额。
但是接下来我们将继续我加一个对应于adversion 2的数字。
由于尚未选择adversion 2。
好吧，我听到的这个选择数等于零，因此这种情况不会
经过验证，因此您可以解决。
否则，在400的幂处，上限将等于10。
我们将忘记在此之前的眼睛计算出的该上限值。
因此，接下来发生的是相同的上限将大于最大上限反弹，因为
事件前的最大值等于前一只眼睛的上限和前一只眼睛的上限
我的平均奖励是Plus Delta II，它当然比400的幂下的10低。
这就是为什么顺便说一句，我们使用非常大的值表示它，以便使此上限在此处较低
比中心功率高400，因此Maxo preven在功率400时将为10。
我们将选择平等。
那是第二，然后是与以前相同的原理，当我们转到下一个时。
睁大眼睛的人将等于10，并且在上限时400 Max或预禁的功效也将等于10。
电源400。
因此，这种情况不会得到验证，因此我们将保持第二。
这就是为什么这里的这个小技巧对我们来说效果很好，并能为我们提供想要的东西。
好吧，所以第一个10个回合选择了10个，然后在大约10个之后，我们使用此策略来选择
广告。
好吧，现在我们要做的唯一一件事就是在此处附加选中的内容
向量在这里。
而这正是我们现在要做的。
因此，让我们开始吧。
我们只需要退出for循环，因为我们已经完成了该循环。
我们所做的正是选择正确的添加。
现在我们需要退出此for循环，但仍要保留此for循环，因为我们仍处于特定状态
路线，我们现在要做的就是将此处选择的广告附加到这个巨大的矢量上
在选定的位置，包含每个回合中选定的所有不同广告。
好，现在事情很简单。
我们只需要在选择了巨大矢量的这些广告上使用附加功能，并使用此方法，
需要在此处添加一个点，然后再添加一支笔。
这里是。
好吧。
现在，在此附加函数中，我们输入输入add，因为它对应于广告的索引
我在这里选择的是这个
好的，这样做取决于。
现在，由于我们刚刚在这里选择了一个新广告，我们需要做的就是更新
这里的选择。
您知道向量告诉每个添加项被选择的次数。
因此，由于在这里我们知道刚选择专辑的哪个索引，我们需要做的就是添加一个加号。
在这些选择向量数目的特定索引中，以更新该向量。
所以现在就开始吧。
我们当然会留在此for end循环中，因为此向量将包含每个循环的次数
在此特定运行中选择了添加。
因此，我们需要保持循环状态，我们将在这里简单地采用此向量。
复制并粘贴到此处进行更新。
因此，到目前为止，我们需要的是这些选择向量数量的ADD索引，因为这会增加
index对应于刚刚在此处选择的广告的索引，该选择基于所有
策略。
因此，我们只需要做的就是在此向量上增加一个。
因此，我们将复制它。
再次复制等于粘贴。
然后再加一点。
好吧。
因此，这些选择向量的数量已经过时，这就是我们需要做的所有事情
在此特定回合中，因为当然只选择了一个广告。
好。
现在我们需要注意奖励，因为实际上我们这里有一些奖励向量
我们需要更新，因为此向量包含10个中的每个向量的不同总和
在每一轮增加。
因此，我们需要对其进行更新。
当然，此后，我们希望获得总数，我们希望该单位将是一个包含
我们在各回合中积累的独特奖励总和。
因此，让我们首先照顾一下。
你们中有些人想在这里进行引导，然后我们会照顾您想要的一切。
因此，到目前为止，这里的奖励因素总和是我们现在需要获得的奖励
回合。
而且因为您知道我们只是在这里选择了它，但我们还没有得到它，所以我们只是选择了
广告，所以现在我们需要获取广告。
因此，在现实生活中，发生的事情是您知道我们向用户展示广告，然后用户点击“是”
还是在广告上没有。
但是在这里，我们并不像我希望向您展示的真实实验那样真实。
现在，这并不是那么简单，但是我们有了这个模拟数据集。
您知道这里的数据集包含只有上帝知道的真实结果，因为
我们不知道每个用户都会点击哪个添加。
提醒一下，第一个用户单击5和9之一。
现在剩下的了。
因此，这只是一个模拟数据集。
因此，我们现在要做的是根据所选的广告在每一轮中获得奖励。
感谢这个数据集。
因此，让我们做的是，在此特定回合中简单地获得1或0的奖励，
我们在哪里。
因此，要做到这一点非常简单，我们需要做的就是知道我们导入的数据集
与土匪，你知道在这个点值来获取值，在括号中，我们需要指定
我们所在的线的索引。
您知道哪个回合，并且与我们当前所在的位置相对应。
因此，由于此数据集的所有行都只是回合而已。
好吧，第一个指数将是回合。
举例来说，假设我们现在是9点左右。
好吧，我们将需要获取数据集的行索引9，然后调用它们，因为各列
这里对应于10个不同广告的奖励。
好吧，我们需要获取所选广告的索引。
这里没有什么比这个广告索引更重要的了。
举例来说，假设在本轮比赛中，我们选择了第三名，然后通过输入数据
此处对应于三点的行索引和列索引的集合。
好吧，我们会得到一个奖励。
另一方面，假设选择了索引编号6。
不幸的是，由于亚当六号对此值的响应为零。
好吧，不幸的是我们将得到零。
我们想要的就是我们必须要做的想法。
但是，当然，在现实生活中，您将真正了解用户的情况。
所以我要结束这个，现在我将获得真正的回报，那就是我们
在此处选择此广告索引。
因此，让我们开始吧。
我们将这场真正的战争称为回报。
好吧。
现在，正如我刚刚解释的那样，我们需要获取数据集的Daut值，然后加上括号。
然后，我们需要获取与周围对应的线的索引。
如此反复，我们需要获取与索引对应的列的索引
刚刚选择的广告。
所以就在这里，仅此而已。
我们只是获得真正的回报。
并为此使用此广告的特定选择。
好。
很好。
我们刚刚获得了真正的奖励，现在我们可以在此处更新此奖励向量之和，以提醒您
在每个末端给10个儿子中的每个儿子奖励。
因此，我们将获取此副本，然后在其下方将增加此向量。
当然，我们需要采用此向量的ADD索引，因为只有在
在这个特定的回合中，我们将对其中的一些单词进行更改。
因此，这只是我们需要更新的一些单词，因此我们需要做的是增加
当然，我们的话不是一种奖励，而是一种奖励，因为奖励是0或1，所以等于
在这里，然后我们再拿一次，再加上奖励，所以如果我们去零，奖励单词的总和
该特定广告不会更改。
如果我们等于1，则此特定广告的一些最差结果将增加1。
好。
现在我们只需要做最后一件事。
当然，这是在结束回合中获得的总奖励。
好吧，总回报对我们来说在任何回合都不是很有趣，但在最后一回合。
那就是10000左右，因为我们当然会将其与我们获得的总奖励进行比较
提醒一下，这种随机选择算法平均为1200。
这就是为什么我们很高兴能找到我们工作的总数的原因。
但是在一万回合结束时，我们当然需要初始化总奖励Voivode
因为您知道我们会在每个回合中对其进行更新。
所以我们需要给它一个初始值，就像在物理学中一样，这个初始值当然会是零
因为在本实验开始时大约为0，总奖励当然为零。
我们实际上尚未获得任何奖励。
因此，让我们在此处声明此新的无效总奖励，然后将其设置为零。
现在，我们要做的非常简单，就是计算在鳟鱼身上积累的总奖励。
而且，我们需要做一些与刚才相同的增量。
因此，我要抄袭的内容是告诉我们我们要粘贴在这里，然后引用，然后再次粘贴并添加一个加号。
然后根据您的需要添加什么。
当然，我们需要添加在每个回合中得到的词。
因此，我将其复制到此处并粘贴到此处。
好。
这样便实现了UCB算法。
恭喜你
这是我们在本课程中从头实现的第一个算法，非常令人兴奋。
这样做的好处是您可以了解Python语法，并且知道我们在这里出错了。
如您所知，我们就像在现实生活中一样会构建并实施此算法。
不，我们没有。
Adeline一步一步地将其实现为开发人员，我们以相同的逻辑逐步实现它
思维过程如此恭喜。
现在，我非常高兴地看到结果并找出他们使用该算法能击败多少人
随机选择算法。
提醒一下，随机选择算法给了我们1200的奖励。
让我们看看你是如何击败它的。
希望我们能取得不错的结果。
因此，我将从这里选择所有内容。
好吧。
然后我们走了。
这里是。
让我们立即查看总奖励。
我们可以看到，总奖励为211。
我们几乎将随机选择算法获得的总奖励提高了一倍。
太好了，您知道您是否是Dick Zino，并且这些广告不是广告，但您知道老虎机
这意味着您将赚到两倍的钱，而这还不是全部，因为这只是总数
实验的话。
但是现在非常有趣的是，您获得了最高转化率的特定广告
仅仅知道什么是最好的广告来展示给用户，以及我们如何才能发现这一点。
好吧，我们只需要看这里就是这里的选定向量。
因此，让我们先看一下我们所看到的是预期的情况。
您知道，作为我们实施的预期结果，我们可以在第一轮中看到
帐篷广告被选中。
您知道，正如我告诉您的那样，我们在第0轮选择零井，这是我们在第一个轮选择的第一轮
四舍五入到3的第3轮，直到9的第9轮。
因此，这正是我们使用此巨大价值技巧将这10个添加到
10发
然后该策略就开始了，您会知道，因为我们会根据这些选择来获取一些信息
在第一个10轮中，这里有10个广告，然后我们得到奖励的总和以及选择的数量
信息，这就是该策略可以开始的时间。
这正是这里发生的情况。
从这里开始，策略开始运行，并且出现不同的选择。
现在真正有趣的是看最后几轮比赛。
您知道回合接近10000，因为如果该策略在逻辑上运作良好，则此算法
应该选择始终相同。
在最后几轮比赛中，因为您知道有一个，那就是转化率最高的最好的
率。
您知道这可能是广告将汽车停在美丽的桥上的原因。
因此，我们当然不知道这个获胜者广告，但这就是该广告选择向量所能说明的
我们。
如果我们看最后一轮，那就开始吧。
我们将下去。
好。
开始了。
因此，正如您所看到的，它并没有下降，随着您的使用，不同品牌的数量越来越多
可以看到我们正在为之选择越来越多的趋势。
如果我再次下降并且下降得越来越好，我们将获得更多的4，并且他们的最后一轮
在最后一千回合中。
好吧，我们只有4个，正如您所看到的，我们这里只有4个。
现在，我们大约有9.88万。
我们只能观察4。
显然最好，我们应该选择使用它，并且转换率最高
是第4位，请注意，这是索引。
因此，这是广告的索引号，由于index和putten开始为零。
好吧，这实际上对应于版本号5。
太好了，我们在这207个中不仅将所需总数几乎翻了一番
总共八种奖励，但我们也知道什么是最好的广告展示给用户。
当然，我们对两者都感兴趣。
我们有兴趣了解什么是最好的，也有兴趣来优化此总数，因为您在这里
知道在社交网络上尝试这些广告的放置会花费金钱。
而且您知道我说的一开始我们的预算很有限，通常部门
行销或任何业务。
我们的预算有限，因此我们只需要优化我们要补偿的所有费用，并希望
已经赚了一些钱。
因此，这两个结果非常重要。
因此，非常感谢您使用此UCB算法。
所以我现在按OK。
现在，像往常一样，我们将完成此UCB算法部分，这是最后一步。
可视化结果的令人兴奋的步骤以及我们将要做的就是绘制一个直方图，显示
对于每次添加，都会多次被选择。
因此，我们将在Tauriel旁边进行操作。
在那之前我是机器学习