您好，欢迎来到香料和教程。
因此，在上一教程中，我们得到了令人兴奋的结果：总奖励为211
七十八，因此我们使用随机选择算法获得的总战力几乎翻了一番
大约是1200年
这是第一个令人兴奋的结果，我们也得到了另一个令人兴奋的结果，那就是您知道
通过查看此处包含的最后一轮，向用户展示此选定向量给定的用户的最佳广告
只有四个向我们展示广告转化率最高的广告，除此之外，它还被索引了
减四。
那就是广告的第五版。
有两个令人兴奋的结果。
现在，为了更好地完成本节，我们将看一下直方图以快速查看
在总体策略上，您会知道选择每个添加项的次数以及选择的方式
其中四个在其他广告的选择中占主导地位。
因此这将非常快速且容易，因为基本上是在Python中绘制直方图
当然需要使用此快捷方式使用我们的matplotlib Pipelet库，然后仅添加一个点
然后只需在此处添加hest就可以了。
这就是该小尖峰库的直方图方法。
现在，作为输入，我们只需要获取包含要在其上绘制的值的变量
直方图，这当然是广告选择的向量，因为您知道此向量告诉我们哪个广告
在每个回合中被选中。
因此，此直方图方法将查看此选择中每个添加项被选择的次数
向量，并将绘制直方图。
因此，基本上我们已经完成了，现在为了使其更好，我们可以通过添加该PLDT该标题来添加标题。
这不是我们第一次看它，但您知道它始终与该标题相同。
然后在括号中添加标题。
因此，我们说直方图。
好了，我们在这里进行选择，我们还可以在x轴上添加标签，因此我们使用VLT点X标签
然后在括号和引号中，我们在这里
我写这封信，是因为您基本上知道x轴上的所有人都将成为
广告。
所以这就是为什么我在这里添加广告。
当然，让我们在此处添加一个y标签，然后看到y标签的括号用引号引起来，并说一个数字
每个广告被选中的次数很高。
基本上我们已经完成了，我们只需要添加此忠诚度显示即可使其就绪。
现在让我们来看一下。
我们将在此处选择此部分，然后按Command control加执行。
这是直方图。
哇，我们可以清楚地看到排名第四的是用户选择的广告。
也就是说，另一个具有较高的转化率，因此，毫无疑问，这是我们需要展示的广告
向我们的用户宣传这款芯片全新豪华SUV的营销活动。
因此，毫无疑问，第四个索引对应第一个广告。
精彩。
我们完成了作为机器学习科学家的工作。
恭喜您。
我们实现了一个很棒的算法。
所以现在我们要做的是实现另一种算法，看看我们是否可以做得更好。
而这另一个算法将是汤普森某种算法。
因此，让我们看一下汤普森是否可以击败UCB，我们将在下一节中找到。
在那之前在德国学习