您好，欢迎来到本美术教程。
因此，在上一个教程中，我们导入了数据集，而今天，在本教程中，我们将实现
UCB上会议上限算法。
因此，我不确定这是个坏消息还是个好消息，但是实际上没有可以轻松使用的软件包
以实现此UCB算法。
因此，这是个坏消息。
但是好消息是我们将从头开始实施UCB，这是一个好消息，因为
这将使您有机会真正提高我们的技能。
所以准备好
在实现之前，不需要花三到四行像以前那样
整个算法从零开始，无需使用任何程序包。
我们将逐步进行。
说到步骤，现在让我们跳到高可信度找到算法的幻灯片。
因此，该算法需要三个步骤。
第一步是每个回合，每个加法考虑两个数字。
也就是说，对于每个版本的广告，这两个数字都是I，是我被选中的广告的次数
最多一轮，与归并的奖励总和我有两轮。
好。
所以我们要做的第一件事是声明这两个变量，因为我们将需要它们
然后。
好。
所以第一个是我被选择四舍五入的次数，实际上我们称这个变量为
选择数量。
好吧。
因此，我们需要考虑每个数字。
因此，我们要做的是创建一个向量，其中将包含每个数量的选择
每个添加。
因此，我们将将此变量设置为等于大小为D的向量，并初始化的所有分量。
此向量为零。
因此，我们如何才能做到这一点。
好吧，我们只需要在括号D中键入整数即可。
这将创建一个仅包含零的大小为D的向量，我们这样做是因为
在第一轮中，尚未选择广告的每个版本。
因此，选择专辑的每个版本的次数当然为零。
好的，第一个数字已完成。
好吧。
第二个数字是合计和的奖励总和。
好吧，让我们这样称呼这个可变的奖励之子，同样，您知道我们需要取
试用中每个广告版本的奖励。
因此，我们将其设置为组件的向量，就像我们对数量为
选择和相同，我们将其初始化为零。
当然，由于在第一轮中，奖励的儿子是广告的每个版本，当然都是零。
因此，我们将复制此副本并将其粘贴到此处。
好吧。
所以基本上第一步就完成了。
现在，我们继续第二步。
第二步来自这两个数字。
我们首先计算到和周围的平均眼睛奖励。
其次是置信区间。
因此，基本上我们需要在每个回合中计算这两个数字。
因此，让我们执行第二步，因为我们需要在每个回合中计算这两个数字。
当然，我们需要做的是创建一个for循环。
好的，这就是我们要做的。
我们将经历从0到10000的所有回合。
所以每一轮。
因此，我们正在召集回合。
然后，我们需要输入下限1。
这是第一轮。
然后是上限。
因此，总回合数为10000回合，所以如果您有更多问题
回合或更多用户，我们将知道您在此处声明此变量，并在此等于我们的问题
一万。
好的10000。
所以现在我们处于循环中。
因此，我们需要做什么。
我们需要平均计算每个版本的。
和置信区间。
所以这正是我们要做的。
由于我们正在针对每个广告版本进行操作，因此我现在需要做的另一件事是
循环，这次我们将循环播放所有10个不同版本的广告。
因此广告被i索引。
因此，对于我来说，我将一遍又一遍地在这里输入D。
如果您有更多版本的ADD或针对特定问题的更多武器。
因此，我们将在此处声明一个新变量D。
由于这是广告数量，因此我们将其设置为10。
好的，现在我们进入第二个循环，所以现在在这个级别上，我们处于特定状态
并处理特定版本的广告，现在我们可以计算出两个数字。
平均眼球和置信区间。
因此，让我们从第一个数字开始，第一个数字是平均单词。
因此，我们称其为平均奖励和均等。
好吧。
那么它说的是什么呢？这是我一直到周围和分裂的广告收益的总和
根据这个广告在附近被选中的次数。
因此，我们简单地编写此公式。
我们已经有两个变量需要矢量，但是我们当然要使用ice元素
这两个向量中的一个，因为它们与我们的版本相对应。
我有添加。
因此，让我们来做它的总和，然后取这个矢量的元素除以数字。
选择和相同，我们采用此向量的元素。
大。
因此，我们有第一个数字来计算平均单词。
现在让我们处理第二个数字。
置信区间好吧，我们不会建立将要正确计算的整个置信区间
现在是置信区间的上限，因为这是我们执行步骤3所需要的。
如您所见，第三步是选择具有最大置信上限的应用程序
需要此置信区间的置信上限。
那么这个最高置信度范围是多少。
好吧，它是平均奖励加delta I和delta，由下式给出它是平方
1.5 LUGG的根，然后除以N，N是我被选择舍入的次数
在。
因此，让我们先计算此增量，然后再计算置信上限。
因此，Delta将在此核心上削减其实际增量。
因此，它等于平方根，我称之为s q r t。
括号在这里。
好，那么我们首先要拥有什么。
我们将这三除以10，然后取二。
因此，请在此处登录，然后我们将除数plie的选择数除以
多次被选中，我被拒之门外。
对Delta来说太好了，Delta已准备就绪，因此现在我们可以计算出最高置信度
边界，这是此UCB算法的本质。
因此，让我们计算UCD，并将其称为上限，即上限等于平均值
奖励
加三角洲。
就像幻灯片中的一样。
好的，太好了。
我们只是计算了平均奖励和上限，因此我们完成了步骤2。
现在，让我们继续第三步。
第三步是选择添加具有最大上限的广告I。
所以现在事情变得有点复杂了，因为我们需要实际创建一个向量
就像一个巨大的列表，其中将包含在每一轮中选择的不同版本的ADD。
因此，让我们这样做。
我们将在这里声明一个新变量，我们将调用选中的下划线，
变量将成为巨大的向量，它将为我们提供所有不同版本的列表
在每个前面选择的广告。
也就是说，在算法运行结束时，您知道选择的ADD将是10000的向量
元素以及这些元素中的每一个都是在每一轮中选择的广告。
因此，我们将清楚地看到该算法使用的策略的结果。
好。
因此，像往常一样，我们需要对此进行初始化，而只是将其初始化为NMT向量，因为
接下来我们要做的是将不同的广告一一附加到最后一轮10000。
好的，所以现在的问题是，我们如何在选定的位置添加add的不同版本
向量。
好吧，让我们回到幻灯片。
第三步，我们选择ADD的最大置信上限。
因此，我们已经计算了前提条件的界限。
现在我们需要创建另一个变量，该变量将是最高置信度上限，因为
现在，这个上限变量只是每个ADD转换的上限
在圆端。
因此，这就是为什么我们需要创建另一个变量，该变量将采用这些上限的最大值
这十个加法轮次。
因此，让我们创建此新变量，然后将其称为Max上限。
因此，由于这种零散的变量在每一轮中都会有所不同。
好吧，我们需要在每个新回合中将其初始化。
因此，此无效的Max上限将在​​此处初始化。
因此，我们将将此Max上限变量初始化为零。
然后发生的是，我们将计算10个加法和
然后我们将这些上限与该上限进行比较。
而且，每次我听到的广告上限都会高于最大上限。
然后我们将最大上限设置为等于两个上限。
这就是想法。
所以，现在就开始做吧。
所以基本上，我们要做的是在此for循环中，我们需要添加一个新的IF条件，
条件将是如果上限大于最大上限。
然后，如果上限大于最大上限会发生什么。
然后，我们需要将最大上限设置为等于上限。
这样，您知道会发生什么，我们将计算每个
10加圆。
乍一看，这点启示等于零。
然后我们计算第一个上限。
当然，它会大于回弹最大值，因为它等于零。
因此，下一个上限将等于上限。
因此，这是第一次添加，然后我们将计算其他广告的其他上限。
每次我们找到一个大于下一个上限的上限，该上限将大于max或pre-ban
等于这个新的上限。
好吧。
这样，我们将在特定回合中获得10 x的不同上限的最大值。
好的，现在我们需要做一件事，您知道我们需要选择具有最高值的ADD
上限，因此每次我们发现该上限大于最大上限时。
我们不仅需要这样做以保持最大反弹，还需要跟踪该指数。
具有最大的反弹并跟踪该指数。
我们需要在这里创建一个新变量，我们将其称为add并将其相等
给我
因为现在我们正在处理一个特定的广告，因为我们对此特别关注
这里。
因此，我听说有一个与特定广告对应的特定值，因此我们需要跟踪
每次我们找到另一个大于最大值的波段时，这个特定的相加或我们必然会变成
这个新的反弹最大值。
好吧。
太好了。
但是您知道，当我们在此处使用新变量时，对其进行初始化总是很重要的。
这就是我们现在要做的。
我们将其初始化为变量。
我们将其初始化为零。
好。
所以我们越来越近了。
现在，我们需要做的是处理初始条件，因为这是该回合发生的情况。
而且您知道这是全面发生的策略，但实际上并非如此
一开始是因为您一开始就知道在前十轮中我们没有太多信息
然而。
关于他们的奖励，我们没有太多信息，无论他们获得的奖励等于1还是等于
零。
当我们选择它们的时候，因为我们还没有选择它们。
因此，这就是为什么我们需要处理选择的初始条件的原因
前十轮比赛。
因此，根据您的实际情况，根据您的选择，将星号选择为10发的策略是什么
我们没有任何信息。
好吧，实际上没有策略。
我们将只选择前10个广告，而不使用此处的策略。
在获得10个广告中每一个的奖励信息后，我们将立即使用此策略。
因此，基本上，我们在前10个回合中要做的就是简单地选择前10个
跑一会选择加一回合将选择跑三回合。我们将选择3，直到大约10。
我们将在10点进行选择，然后将为您提供一些有关您知道选择次数的信息
10个中的每一个也是如此。
那是第11轮，选择的数量将是10个中的每个的一个，我们还将获得一些信息
关于您的某些单词将包含对应于go的零的奖励总和
在第一轮中被选中的广告或与
在前10轮中被选中时，可获得一次奖励。
因此，现在就开始吧，我们在前十轮比赛中简单地选择一，二，三，最多10个，然后
使用策略，以便执行此操作，我们将在此处添加if条件，即条件是选择的数量
by大于零。
因此，这意味着如果至少选择一次我的版本，那么我们将使用此策略，并且实际上
我们需要对此进行调整。
因此，现在由于这种情况，该策略将在前10轮之后应用。
好。
现在我们只需要添加一些内容，以确保算法选择了一个或两个
在首轮第十轮中三比十。
为此，窍门是在其他地方添加else，然后将上限设置为
像10这样的大价值。
和400的力量。
因此，要获得此值，我们可以使用三四百，即10等于400的幂。
所以现在我想给你一点谜。
我想请您弄清楚为什么我们要使用这个很大的值，而您将400的幂设为
在else条件下的上限尝试找出为什么试图找出它将如何有用
为了我们想要的
现在，您可以在Torro旁边的目录中找到答案和解释。
在那之前享受机器学习