您好，欢迎来到本美术教程。
因此，在上一教程中，我们得到了令人兴奋的结果：总奖励为211
七十八，因此我们使用随机选择算法获得的总战力几乎翻了一番
大约是1200年
这是第一个令人兴奋的结果，我们也得到了另一个令人兴奋的结果，那就是您知道
通过查看包含以下内容的最后一轮，向用户展示由该选定向量向用户展示的最佳广告
仅向我们表明广告转化率最高的五分之一就是
广告。
有两个令人兴奋的结果。
现在，为了更好地完成本节，我们将看一下直方图以快速查看
通过总体策略，您可以了解选择每个广告的次数以及选择方式
在其他广告中，排名第五的占主导地位。
所以这将是非常快速和容易的，因为我们只需要使用就在这里中心的hest。
现在，作为输入，我们只需要获取包含要在其上绘制的值的变量
直方图
那当然是广告选择的载体，因为您知道该载体告诉我们选择了哪个广告
在每一轮。
因此，此直方图方法将查看此选择中每个添加项被选择的次数
向量，并将绘制直方图。
所以基本上我们已经完成了，现在只是为了使其更好，我们可以添加颜色。
因此，我们在双引号中键入call equals blue。
如果我们当然想要蓝色，然后通过添加该主等号然后加上引号来添加标题
我们添加一个标题。
因此，我们说直方图。
好吧，添加选择。
在这里，我们还可以在x轴上添加标签。
所以说我们在这里用引号。
正确，因为您基本上知道x轴上的所有人都将成为广告的标签。
所以这就是为什么我在这里添加广告。
当然，让我们添加y标签引号，并说多次选择每个广告的次数都不错。
基本上，我们已经完成了。
现在让我们来看一下。
将在此处选择此代码段，然后按命令控制并按Enter键执行。
这是直方图。
哇，我们可以清楚地看到，排名第五的是用户选择最多的广告。
也就是说，另一个具有较高的转化率，因此，毫无疑问，这是我们需要展示的广告
向我们的用户宣传这款芯片全新豪华SUV的营销活动。
因此，毫无疑问，第五则广告很棒。
我们完成了作为机器学习科学家的工作。
恭喜您。
我们实现了一个很棒的算法。
所以现在我们要做的是实现另一种算法，看看我们是否可以做得更好。
而这另一个算法将是汤普森某种算法。
因此，让我们看一下汤普森是否可以击败UCB，我们将在下一节中找到。
在那之前在德国学习