您好，欢迎来到今天或Tauriel，我们将在我们的基础上实现朴素的基础算法
。
现在开始吧。
首先，将文件夹设置为工作目录。
因此，我将进行第3部分的分类，即文件夹。
因此，请确保您拥有社交网络并查看文件，如果是这种情况，请单击更多
关于我在这里将此文件夹设置为工作目录。
现在让我们开始基于我们的名称实现。
因此，我们将采用分类模板。
我们将把所有内容从这里移到这里，然后粘贴到这里，现在我们只需要进行更改
一些东西。
因此，首先让我们更改标题或常规名称，以便我们不会忘记。
因此，这里是海军基础分类器。
训练集也一样。
这样就可以在图形上绘制标题。
现在，我们所有人所需要做的就是建立我们的海军基地。
因此，让我们这样做。
要删除此内容，现在我们要做什么。
好吧，这实际上很有趣，因为我们将使用之前已经使用过的库，但是
分类它将是10 71图书馆。
因此，毫不奇怪，为什么该库非常受欢迎，因为它包含
很多工具。
用于SVM的工具和用于海军基地的工具。
所以在这里我们再次使用这个库。
因此，对于那些不遵循我们上的SVM教程的人。
而对于那些刚开始或第一次的人，也许您没有1871软件包
您的包裹清单。
因此，如果是这种情况，您只需要在此处键入命令即可。
安装该软件包，然后在括号中的引号中添加库的名称
这是10 71，然后您只需要选择它并执行安装软件包即可。
我不会在这里做这件事，因为我已经安装了我的，但是我保证你会正常工作。
因此，我只想对此发表评论。
开始了。
现在，我们还要导入要在包中选择的库，因为它已被选中
但并非总是如此。
而且，如果您想自动执行机器学习脚本，最好始终使用此脚本行
在这里，您可以通过任何人通过库选择包。
现在，我们可以开始按照第5类开始创建naiv了。
好的，让我们这样做。
和往常一样，我们将创建一个变量分类器
然后我们将使用密集型71库的名称库函数Eaton，只有一个库包含
很多功能，其中之一是创建一个不错的Bies分类器。
好的，请小心大写。
因此，它不是资本，而是资本B。
对。
但是然后您知道在帮助这些术语，因此您将在此处弹出这个幼稚的框，以便您
只需按回车即可。
现在让我们输入参数，所以参数是什么。
让我们看看它们，我们按一下这里看看。
他们在这里。
因此，我们实际上只需要输入两个第一个参数。
我们希望您像其他公式一样输入公式，只有第一个公式才能很好地工作
两个。
因此，您将在此处看到输入X，这是训练集的方式。
所以训练集，但是我们需要删除我们的最后一列，并说，因为X实际上是
您看到的矩阵特征将在此处写入数字矩阵或数据框。
所谓特征矩阵就是自变量矩阵
。
由于训练集既包含自变量又包含因变量，我们需要
排除因变量。
为此，我们将在此处添加括号，并在此处输入减号来删除最后一列
然后最后一列的索引为负3，因此它为负3。
好吧，太完美了。
然后出现，然后是下一个参数。
所以你猜下一个参数是什么。
当然，要尝试对您进行分类，我们需要处于Ben enviro的环境中，而且回应与回应
变得无价
因此，当然Y将成为因变量。
那么为什么要事业并接受它。
我们将以这种方式采取这种方式，我们将在每次追逐中投入火车资金。
所以我选择这样写，因为我们可以清楚地看到我们正在使用因变量
购买。
好吧。
这就是您将看到的，它将可以完美地运行。
所以我现在就告诉你。
让我们选择。
抱歉。
因此，在我们必须选择上面的所有预处理步骤之前，必须进行选择。
因此，命令和控制再加上执行所有正确的预处理工作，我们一切顺利。
现在我们可以创建分类器。
是的，让我们这样做。
如果您没有选择任何一个软件包，您也需要选择它。
因此，指挥官控制我们进入执行状态。
这是我们的分类器纵火因此，正如您所见，分类器创建得很好
仅使用这两个信息，当您考虑得很好时，这就是我们需要训练的分类器
因为我们需要自变量的信息和因变量的信息
这样它就可以学习自变量和因变量之间的相关性。
好的，这样才有意义。
现在我们可以使用分类器上的Predict函数创建预测向量y pred
在我们的新数据上，即测试集。
所以我们开始。
白面包很棒。
让我们快速浏览。
为什么要面包。
因此，我们第一次在这里获得了一些东西。
记住，当我们进入“为什么要显示控制台”之前，我们在控制台中列出了所有预测
。
但是在这里，这个系数为零。
因此，这意味着白面包是因素的载体。
但是没有任何因素。
因此，它基本上是一个空向量。
那是因为任何一个图书馆的海军基础功能都无法识别我们的依赖
作为0和1个因子的分类变量购买的变量向量。
因此，对于库和函数，我们一直使用公认的因变量作为因素。
因此我们的预测没有任何问题，也不必包含因变量
购买因素。
但是这里没有基础。
它不将购买的因变量视为因素。
所以我们需要将其编码为因子，因为您可以看到我们是否尝试计算混淆矩阵
下面我们将收到以下错误消息。
所有参数必须具有相同的长度。
是的，的确确实有问题，因为这里的两个参数是测试集三。
这是测试设备的第三个调用和购买。
然后我们传播它。
因此，由于该集合3具有链接100，而白面包的长度为零，因为它是带有
没有向量，那么显然我们不能计算任何混淆矩阵。
因此，我们需要做的是跳回到预处理的第一步，对我们的因变量进行编码
购买作为因子，则基础函数将识别因变量因子，并将
完全能够创建一个分类器，该分类器将允许预测函数以返回期望值
预测向量y。
因此，很高兴看到这个错误，因为这是我们这种情况下机器中的经典错误
从现在开始，您将在将来犯此错误；如果犯了，您将知道如何解决。
所以现在就开始做吧，在这里添加一个新的部分，称为代码和编码
目标
特征X因子。
好的，现在我们将其矢量化或称其为已购买。
好吧，让我们这样做。
因此，我们将从一开始就采用它。
这意味着我们将获取数据集的已购买因变量列，然后我们将
重新计算所有这些，以在所有集合中的任何地方设置此购买列。
有一个训练集和测试。
好。
因此，我们将从数据集中接听最后一个电话，以便我们键入购买的数据集Dollar
权限等于括号数据集中的因子。
然后我们再次进行购买的通话，这是我们数据集的因变量列
。
因此，我们再次以此处购买的美元符号作为本专栏的内容，然后在这里
指定级别或级别请参见0和1。
好吧。
就是这样。
这就是您编码因变量转换成因子的方式，而这实际上就是我们
在我解释如何编码分类变量并将其设置为时，在Botwin数据预处理中看到了
因素。
好了，在这里我们必须要做，实际上我们将把它留在模板中，我们要离开
编码目标特征因子，因为即使我们编码辩论，envoi也会为
其他分类器，例如VM的逻辑回归和其他分类器，那么它将更好
拥有购买的Culham和codices因素，以便我们可以肯定地知道我们能够识别它
作为一个因素。
好的，对于某些分类器，我们不需要指定它，但是让我们继续这样做，这样我们就永远不会得到任何分类器
错误。
好的，我们现在就从头开始。
因此，要做到这一点，我们可以保留所有内容，以便在这里进行所有操作。
因此，我们正在此处通过一些按下控件A1来清除脚本的数据，就是这样。
现在让我们做整个事情，您将看到我们不会收到错误。
因此，让我们选择这种情况。
这就是所有数据预处理步骤。
现在，编码包括了Exiguus。
现在，我们将使基本模型适合列车组执行。
都好。
现在，我们将创建预测向量，为什么使用Pred。
好的，您将看到如果我在此处输入Y pred，我们将没有预测，因此我们可以进行比较
Y表示这是测试集K的第三列，因此我们可以对其进行比较，但我们不要这样做
让我们来说明一下，现在将要创建一个混淆矩阵
没有任何错误。
因此，让我们选择此执行。
现在，您可以看到创建的混淆矩阵没有任何问题。
现在我们来看一下错误的预测数量，即6:53等于14个错误的预测
测试集的100个观察值中的预测还不错。
好，太棒了。
现在，我们终于可以进入有趣的部分，即可视化结果。
因此，如果您不遵循Python教程，那么一个不错的练习就是尝试预测会发生什么
发生时，根据真正向您解释的直觉来预测您将要看到的内容。
您能猜出什么预测区域。
尤其是预测边界。
你能猜出它会是什么。
是海军别斯将线性分类器分类，然后将是直线分类，还是中殿通过
指定一个窄播变量，那么预测边界将是平滑曲线还是预测
边界像佳能一样有很多不规范之处。
您知道这是一个很好的练习，可以尝试练习您刚刚建立的直觉
现在就练习。
好。
因此，我将暂停您在视频上的播放，现在，我将选择此项以向您展示您的预测
是正确的。
让我们来看看。
命令与控制并执行。
这是我们海军基础上的图形解决方案。
这个预测边界是一条平滑曲线不是很漂亮。
很好地对作为观察数据集的数据集进行分类。
它们都不是可分离的。
这有点像曲线的内核。
您知道这是一条优美的平滑曲线，能够捕捉到那些无法捕捉到的绿色用户
通过线性分类器，因为我们有直线，因此无法抓住绿色用户
在这里，将它们归为绿色类别。
属于红色类别的人认为此曲线可以看到做出的错误预测较少
但是对于这里的这些用户，仍然有些像那些一二三。
这些年长的用户没有线性分类器错误预测的估计工资
然后在这里仍然会犯一些错误，我们希望在这里有一个较低的曲线
就像从这里开始的曲线一样。
那么这就是他们在这里可以做的。
那已经是相当不错的工作。
现在，让我们看看它对测试结果的影响。
这里有测试结果代码。
让我们执行它。
这是一个测试。
如果执行此代码花费的时间过多，则可以尝试采用较低的分辨率，因为
现在，您可以看到此处的分辨率提高了0.01步。
由于此分辨率，我们在这里看不到像素。
如果您一分钱都没有解决，那么此板条箱的执行速度会更快，但是您会看到像素
点就是你想要的。
因此，测试结果实际上也不错。
它在将绿色用户分类到正确的网格类别方面做得很好，但是仍然有些
间接预测会抵制，因为此处的那些绿点停留在红色区域。
好的，这就是基于名称的图形结果。
希望您喜欢您所看到的。
我们将有其他类别的其他不同惊喜。
您会看到，当我们查看决策时，我们将获得截然不同的边界预测
树木分类器和随机森林大火。
因此，我希望向您展示这一点。
直到享受机器学习