您好，欢迎回到机器学习课程。
今天，我们谈论的是随机森林。
让我们看看里面。
因此，我们要学习的第一件事是新概念集成学习。
什么是集成学习，就是当您采用多种机器学习算法并放置
他们一起创建了一个更大的机器学习算法，以便机器学习算法
最后一个实际上是利用许多其他机器学习算法，他们可以
与我们今天将看到的机器学习算法相同。
我们将要研究结合了很多决策树方法的随机森林方法，因此
而不是运行我们之前讨论的决策树方法。
因此，一次运行我们将多次运行它，这将使我们运行四次。
因此，让我们看一下逐步过程，以了解所有这些过程是如何发生的。
因此，第一步是从训练集中随机选择K个数据点。
然后，您构建与这些数据点关联的决策树。
因此，与其建立基于您女儿拥有的一切的决策树，不如说您建立了
仅基于您拥有的某些数据点的决策树。
有点像您的女儿说的所有子集接下来，您选择要构建的树木数量
。
然后重复步骤1和2，然后一旦有了所有这些树，便有了新的数据点，
当您想检查新的Torben落在哪里时，如何对新数据点进行分类
您的输入树之一可预测数据点所属的类别。
然后将新的数据点分配给赢得多数票的类别。
这就是随机森林的工作方式。
因此，基本上，您从一棵树开始，然后再构建另一棵树，再到另一棵树，
这些树中的每一棵都建立在您女儿随机选择的子集上。
即使这些树中的每一棵树总体上可能都不理想，
很好，这是该算法的主要优势。
可以说，这是在利用人群的力量，只是依靠一棵树。
它正在检查所有树木将要说的内容，然后只进行多数表决并做出决定
基于此进行分类。
数字的力量可以帮助消除算法中的某些错误和某些不确定性
并使其更加精确。
实际上，这是一个很好的解决方案，当Microsoft在此设备上开发Kinect时，
允许您在电视上播放那只连接到X-Box和
那么您可以在没有任何控制器的情况下玩游戏，因此该设备使用红外网格来了解
这些人的手，手臂的头部和身体其他部位的位置以及移动方式
并正在使用机器学习来了解身体部位的运动方式以及确切的位置
位于太空中。
因此，当Microsoft开发Kinect时，他们决定在所有方面都采用随机森林算法
可用的其他机器学习算法中的一种，并使用热带雨林进行开发
这种复杂的硬件或斜杠软件。
实际上，他们有一篇有趣的文章，所以如果您愿意，我现在将向您展示
可以在Internet上找到。
因此，这是一连串的.com。
这是从那里。
而且您绝对可以在这里找到它。
它被称为单深度图像中的实时人体姿势识别部分。
这正是它的解释，因此您实际上可以看到正在运行的随机森林，因此您可以看到
这类似于我们之前在分类树中讨论的内容。
但是这里实际上是在使用随机数让我们了解身体部位在哪里，然后基于
设备会找到该计算机游戏中需要执行的操作。
这就是它的工作方式。
因此，如果我只搜索森林一词，就会看到该决定。
对我们来说，并实际上解释说，他们能够通过
我们的决定，因此您知道降低了它们所需的硬件成本
这个工具。
如果您想了解更多有关现实生活的实用知识，那么我很感兴趣
应用决策森林还是随机森林，这就是今天的教程，希望您喜欢
学习一些关于整体类型的机器学习算法的方法，当然，实际的一面是
也会很有趣。
我期待着下次见到你。
在那之前在德国学习