您好，欢迎使用此Python教程，并且主要欢迎使用第7部分自然语言处理。
那么自然语言处理到底是怎么回事。
好吧，这是关于分析文本的。
这些文字可以是书本评论，也可以是您从哭泣中提取的一些HLL网页的摘要，
文本，因此自然语言处理是机器学习的一个分支，我们在此进行一些预测
对文本的分析最多。
因此，在这一部分中，这些文本将成为您对饭店的书面评论的评论。
因此，我们将建立一些机械模型来预测审查是正面还是负面。
因此，这是自然语言处理应用程序的一个简单示例。
但是该算法将使这一部分非常适用于您知道的其他类型的文本
您可以将其应用于书籍，例如预测书籍的类型，知道是否
这本书是一部惊悚片，一部喜剧或一部浪漫小说。
您还可以在HGL网页上使用它来进行任何您想对此进行的分析
页面。
您也可以在您知道的报纸上播放它，以预测文章所属的类别。
好吧，您将看到这将构成一个通用模型，您将可以将其应用于大多数攻击。
当然，如果您需要将此内容应用于更复杂的文本，则可以在
问答，我将告诉您要添加哪些内容，以使此代码可以正确处理您的文本问题。
好。
因此，让我们开始吧，让我们开始我们的算法，如果我们从第一个代码部分开始，让我们
执行基本步骤所需的步骤是将正确的父亲设置为工作目录。
所以现在我要将文件浏览器机械文件夹。
现在我们进入第7部分。
因此，恭喜您，本课程取得了很大进展。
因此，自然语言处理的一部分，现在我们需要继续本节36自然语言
处理，这就是我们的算法和数据集所在的位置。
那是步枪，让我们单击此处的小按钮以设置文件夹的工作目录。
现在让我们开始导入日期。
因此，在导入数据集之前，我想向您展示一些东西。
这是关于这两个文件的信息，您可以注意到我们有一家餐厅评论说您提交了
一家餐厅在我们归档时评论该茶。
因此，让我们进入计算机上的文件夹，看看有什么不同。
我正在向您展示这些差异，以了解我们必须选择哪种差异，以便您自己
准备一个文本文件。
当您对问题应用自然语言处理时，这是您知道的最好方法。
因此，现在我要进入我的文件夹。
然后，在打开文本编辑时，打开您看到的两个恢复区。
在这里，餐厅点评点TSB。
同样，开头带有文本。
这就是CSC，这就是我们要了解的CSB，因为TSB是第一行
这是我们在Spyder中将要拥有的将来的列的标题，第一列是Review和
第二列是浅色，我可以看到，因为这两个术语之间用逗号隔开
就像我们跌倒的那样，它是C，这意味着所有列都用逗号分隔。
这是包含各列标题的第一行。
然后我们有了所有观察结果。
因此，一条线对应一个观察值。
如您所见，我们首先进行了审查。
因此，这当然是一家餐厅的评论。
哇
喜欢这个地方，当然意味着评论是积极的，因此在第二栏中
喜欢的专栏我们这里有一个意思是评论的确是积极的。
所以这个变量。
就像该列可以采用两个值1或0，而1表示它是正面评价，0表示该值
这是一个负面评论。
因此，正如您在第二次评论中看到的那样，外壳确实不好。
当然，这是一个负面评论，因此这里为零。
好的，那实际上是我们习惯的那种文件，因为自从本课程开始以来
我们只用了一些see，因为我们跌落在用逗号分隔列的位置。
但是这里我们有一些不同。
我们可以看到我们有相同的列。
第一列是启示，第二列是启示。
而且我们有相同的评论，所以这些是具有相同数据的完全相同的数据集，但是
一个主要区别。
正如您可能已经猜到的，这种区别是分隔符。
这个秋天的定界符是逗号。
这就是分隔两列的定界符。
在此文件中，定界符是一个制表符，这就是为什么我们将其称为T为V抽头分隔值vs C为
我们得出了单独的值。
因此，现在根据您的情况，我们应该为我们的未来算法选择哪种方法，
一种机器学习算法，在这里分析所有评论。
然后，该算法的目标将是预测评论是正面还是负面。
好吧。
但是现在的问题是，我们是否需要一个数据集，其中各列之间用逗号或制表符分隔。
那么答案就是您可能通过选项卡猜到的。
为什么是这样。
这是因为我们在评论本身中已经有一些调用者。
好吧，例如这篇评论是美食角。
惊人。
因此，如果我们在定界符是逗号的地方使用A C的话。
好吧，我们这里的审查会有问题，因为对于这一特殊观察，第一列
将在这里包含食物。
因此，Python会认为这是对食品的评论，而第二次来这里不是美食，而是令人惊奇的，因为
这里有分隔符，因此它将分隔食物和
令人惊讶的，因此将要发生的事情将进入下一观察，因此将
进行新的审查。
所以这没有任何意义，这将使整个算法混乱，这就是为什么
最好在此处选择标签，因为您知道当人们撰写评论时，他们不会在评论中放置标签。
那将是非常罕见的。
正如我们在本次特定评论中所看到的，他们将很容易提出。
我们可以肯定Gunnar's的其他评论。
是的，的确，我们这里还有另一个。
这个地方不值得您花费时间。
别说拉斯维加斯了。
因此，在评论中加入一些评论者是很自然的，但在评论中加入一些标签是很不自然的
重用，此外，如果您在撰写评论时按Tab键，那么转到下一个
知道按钮，喜欢提交您的评论或其他内容，但是在
撰写您的评论，您将无法摆脱评论，您将无法继续撰写
它。
所以我们永远不会在评论中找到标签，这就是为什么我们永远不会遇到这样的问题
这些异常是由于在一次特定的评论中有重复的定界符。
因此，我真的建议您使用水龙头分隔符以这种方式准备文本数据集，因为您将
从来没有那种问题。
如果您真的想使用C，则另一种解决方案是在此处添加一些双引号。
评论左侧之一，右侧之一，但如果您仍然遇到一些问题，
评论本身有一些双引号。
我相信我们可以找到一个。
让我们看一下press命令必须找到双引号。
我们来了。
这正是我所说的。
例如，让我们在这里看看这篇评论。
描述说的是百胜百胜酱。
那是因为这里的人引用了某处的描述。
因此，由于它正在编码，因此在这里使用了一些双引号。
百胜酱。
还有另一个在这里。
因此，即使您使用双引号将您的评论与结果为一或零分开。
好吧，您仍然会遇到这种问题，但是如果您将评论分开
通过选项卡，您将永远不会遇到这种问题，因为没人会通过撰写评论来按下选项卡。
因此，绝对是我们要使用的餐厅下划线点评点T S V标签分隔值
顺便说一下，这是一个使用深层特征从一组纸张到单个标签的数据集
通过舒适。
因此，我们将使用已设置的内容，对于包含真实内容的每个评论，其中包含1000条评论
结果0或1。
因此，让我们开始执行我们的算法，我们将从第一步开始
导入此数据集的餐厅评论将TSB导入Spider，这要归功于pantless。
因此，让我们开始吧。
让我们关闭它，让我们回到蜘蛛。
好。
像往常一样。
好吧，有些事情将会改变，因为我们在导入文件时会导入a。
但是像往常一样，我们将数据集称为数据集相等。
现在就是我们使用Panas库的时候了。
之所以使用PDV，是因为我们有一个捷径，因为我们听到它是括号，所以它会读取下划线C。
现在，我们可以将数据集的名称放在引号中，即餐厅下划线评论，即T SV。
这就是今天的名字，就是我们刚刚选择了他读过的餐厅，现在我们只是
需要添加一些参数，因为我们当然是导入TSB文件，而在Scorsese上阅读
Penders的函数期望像我们感觉到的c。
因此，我们只需要添加一些不同的参数来指定我们要导入的A.S.C。 文件。
因此，此参数实际上是限制器等于，并指定它不是极限
或者，但制表符分隔符我们需要在此处加引号。
斜杠T。
这就是Penders的制表符分隔符。
好吧。
现在就完成了。
熊猫会知道我们的两列之间用制表符分隔。
太好了，但我们不会就此停止，因为在查看数据集时，我们发现可能
还有一些与双引号有关的问题。
因此，我们需要确保这些双引号不会有任何问题，并避免出现这种情况。
有点问题。
有什么好做的。
这不是强制性的，但您只知道确保一切正常即可。
好吧，我们需要忽略这些双引号。
您知道我们永远不知道这些双重代码可能会导致问题。
因此，最好忽略它们。
忽略它们的技巧只是在此处添加另一个参数，即引号参数。
实际上，有一些代码用于此编码参数，并且该代码忽略了双引号
是值3。
好吧。
因此，通过在此处包含等于三的引号，我们将忽略双引号。
那是真的。
现在，我们也准备导入我们的餐厅评论。
现在，让我们看看在这里导入数据集时的样子。
还有Spider，因此我将选择所有内容，因为这些库尚未导入。
因此，我们还需要包括该代码部分。
因此，现在让我们按下命令控件和Antar来执行。
在这里，它可以正确导入数据集。
现在让我们去罗伊探索，一切看起来都很棒。
我们有1000个观察值和两个专栏。
让我们来看一下。
如您所见，所有评论都与判决完全分开。
无论是正面评论还是负面评论。
因此，这里的一切看起来都很不错。
而且，我们需要确保拥有1000条评论，以便在这里轻松看到。
但是您知道我们有1000条评论，当我向上滚动时，可以看到所有评论都很好
在检查列中，所有亮结果0 0 1都很好，并且颜色浅。
在这里，您可以看到如果我向上滚动，我们在like栏中没有任何评论，或者在评论栏中没有1或0。
因此，一切看起来都很不错。
我们准备继续进行下一步，即清理不同的评论。
自然语言处理中有一个强制性步骤，其中包括清理文本以使
它为我们未来的机器学习算法做好了准备。
这就是我们将在下一个教程中做的，然后再享受机器学习