您好，欢迎来到本Python教程。
好吧，所以在清洁过程的前两个步骤中，我们要做的是首先保留所有字母
从它说是否有大写字母。
然后，我们将评论的所有字母都小写。
现在，作为第一步，我们将在清洁过程中做一个非常重要的步骤，即去除
不重要的词。
那是与预测审查是正面还是负面无关的词。
这些都是这样的词，在所有文章中，所有命题都是这样的词
您知道的内容不会帮助机器学习算法预测评论是正面的还是正面的
负。
例如，如果我们在这里浏览此第一篇评论，我们非常喜欢这个地方。
当然，可以帮助算法预测其是否为正面评价的词是
喜爱的算法将清楚地使“喜爱”一词与“
审查是积极的。
我们可能还会有很多其他评论，其中包含“爱”或“爱”一词表示该人确实
喜欢这家餐厅。
但是，当我们在这里很好地看待这个词时，这并不能暗示评论是否
正面或负面。
您知道评论是否讨厌这个地方。
好吧，审查将变成负面的，但这仍然会在这里。
所以基本上这个词是完全不相关的，这就是为什么我们可以删除它，因为您知道我们的目标
最终是为了避免稀疏矩阵过于稀疏。
而且您知道，因为在稀疏矩阵中每个单词都有其自己的列。
好吧，在这里为这个单词和同一种
这样的话。
它是命题的等等。
所以我们现在要做的是清理过程的搜索步骤，在这里摆脱这些单词
因为它们与预测评论是正面还是负面完全无关。
好吧。
因此，要做到这一点，我们将需要一个非常著名的A.K.新图书馆。 库，其中包含
许多类函数通过数据集文本来执行自然语言处理。
因此，让我们首先从导入该库开始。
因此，我们将在此处添加import和LDK。
开始了。
现在我们需要做一件事，我们需要在这里导入工具和LDK库，这将
帮助我们删除此类词语。
那么这将是什么。
这将是一个单词列表，该单词列表将包含所有通用的单词
与评论或您知道用来预测评论类别或该文本的任何文本无关
属于。
因此，所有这些词都在此列表中，现在也称为T.K. 图书馆。
因此，我们将下载此单词列表，并将此单词列表称为Stockard，然后
发生的事情是，我们将审阅该评论的所有不同词语，并删除所有
出现的评论词和排名靠前的词。
因此，让我们下载顶部单词列表，为此，我们需要使用下载功能
从这个年度T.K. 图书馆。
在这里，我们添加一个点，然后下载，然后在括号中添加引号
Stoppard就是这样。
因此，让我们下载该停用词列表。
我实际上是在下载该列表之前下载的，并且我在K也可以显示的内容中下载了所有材料。
如果您有兴趣，该怎么做？您只需要在问答中提问，我将告诉您如何
一口气下载倡导者的所有资料。
但是现在我们只需要停止单词列表，因此我们只需要选择这两行。
我将在这里执行这两行。
但是正如您将看到的那样，我得到了此消息包，该消息包已在最新的位置停止。
因此，如果尚未对Stoppard的软件包执行此操作，则将正在运行一些下载。
最后，您将获得Stoppard的软件包，其中包含这些不相关的清单
我们想从评论中删除的词。
好的，这样做是一件好事。
现在，我们要做的是在此处进行for循环进行我们的评论。
我们的第一次评论哇。
喜欢这个地方，要经历这个评论的所有不同词。
然后针对每个不同的单词，我们查看该停用词列表中是否存在该单词，以及
在这种情况下，我们从评论中删除了该词。
好吧。
因此，让我们开始吧。
所以现在的问题是评论是一个字符串。
因此，您知道这不是不同元素的列表。
哇。
喜欢这个地方。
它只是一个字符串，其中不同强度的单词没有分开。
因此，我们现在需要做的是能够通过审核的不同词语，实际上是
将评论分为不同的词。
这就是我们将能够经历的不同评论。
感谢我们的论坛。
好吧，让我们开始吧。
将评论分为不同的词。
这很容易。
我们只需要再次阅读并复习一下，这不过是这个变量复习课程。
然后我们再次回顾一下，到目前为止，这列火车在这里。
哇。
爱这个地方。
然后像以前一样，在此处添加一个小点，这一次我们将要使用的功能
被分割和括号。
对。
这就是我们不需要输入任何参数的全部。
此拆分功能将立即拆分评论，并以两个不同的词进行训练，因此
该评论将成为其不同单词的列表。
因此，让我们检查一下。
我将选择此行，您将看到发生了什么。
执行。
如您现在所见，该评论现在是四个要素的列表，因为以前的书面评论
有四个字。
哇，喜欢这个地方。
现在，这些前锋成为了这个新名单的四个要素
地点。
功能很好，所以现在我们可以使用for循环遍历此列表的不同单词，因此
看看是否可以删除此列表中的一些不相关词，以便我们很好地猜测
要删除的实际上只是一个字。
这里就是这个词，因为它很可能会出现在这个停用词列表中。
好吧，让我们开始吧。
让我们再次很好地更新我们的评论，以便在这里和现在评论我们的装饰。
因此，由于评论现在是列表，因此我们将在此处使用快捷方式在秋季直接减少我们的列表。
因此，我们现在要做的是放一些括号。
我们将在这些括号中使用循环。
好，那么我们要放在这些括号中。
好吧，我们要做的第一件事是浏览所有不同的评论词，我们将做
这要感谢for循环。
所以我们只需要您在这里。
逐字逐句地进行评论，这意味着评论中不同的单词组成部分都很好
喜欢这个地方，我们在这里的清单评论中包含了这个词。
好吧。
到目前为止，我们还没有做任何与此相关的事情。
这就是我们现在要做的。
我们将添加一个条件以删除不相关的词。
这就是该热门单词列表中的单词，因此要删除这些单词，我们需要添加
如果不是这样，则是因为我们希望我们的评论中的其他词不在此热门词列表中。
因此，这就是为什么我们在这里不方便使用它们的原因，现在尝试猜测我们需要添加的内容。
好吧，实际上，如果该单词不在这些最重要的单词列表中，那么我们实际上希望将该单词包括在评论中。
因此，非常简单，我们需要在此处使用停用词，但这并不是所有的科学障碍实际上是
包含不同语言单词列表的软件包。
好吧，因为评论是英文的，所以我们需要通过告诉它使我们的程序更容易
只看英文单词并指定它，我们需要在这里然后在括号中听到这个单词
和引号。
英语。
好吧，现在这行是什么意思。
好吧，这意味着，由于这里有for循环，因此可以通过
评论。
我们会使用评论中所有不在Stopstop列表中的词，更确切地说是
与文字无关的英文单词列表。
所以这是一件好事，我们做了主要工作，然后我们需要做一些事情才能使其正常工作。
因此，说到这些小事情，让我们看看该警告告诉我们什么。
它说我们有一个未定义的名字Stoppard's。
好吧，确实，我们下载了停用词包，这意味着它现在存在于UK文件夹中，
您可以在系统上找到。
它已下载但未导入。
现在在蜘蛛。
这就是我们在此处发出警告的地方，告诉我们我们需要导入它。
否则，我们将无法使用不相关的英语单词的停用词列表。
好的，这样很容易，我们可以像下面这样导入停用词。
因此，我们实际上是从A.K.导入此程序包。 语料库，因为最终发生的是
在整个筛选过程中，我们将创建基恩所有不同评论的语料库。
这就是为什么我们在这里拥有这个语料库。
因此，现在从过时的语料库导入停用词开始，所有警告均消失，我们现在可以
将此Stoppard的软件包与不相关的英语单词列表一起使用。
大。
现在我们完成了。
我们准备执行它。
但是，以防万一您的文字比此处的简单评论要大，因为现在您知道我们的
评论仅由四个词组成。
但是，如果您要处理的文章中有很多话。
好吧，强烈建议您在此处添加此set函数，该函数将采用Stoppard的
单词英语作为输入。
我们这样做的原因是，您的算法可以更快地通过所有不同的过程
Stoppard的英语列表中的单词，因为到那时，它们是更快的算法
通过集合中的不同单词而不是列表中的单词。
因此，在我们的情况下，它没有太大用处。
好吧，如果您有一些文章或书籍，而不是这里的评论。
最好在这里使用搜索功能，以便算法可以更快地执行。
好的，我们在这里完成了。
我们已尽力删除不相关的单词。
因此，让我们现在检查一下。
实际上，我们不要忘记在此处选择并执行此行以导入Stoppard的程序包。
因此，现在我们可以选择这9年以删除不相关的单词。
因此，让我们开始吧。
让我们按命令并控制我们并执行。
开始了。
评论已更新。
现在让我们看看。
现在我们的评论是三个单词的清单。
和地方。
因此，正如预期的那样，最后一个单词是停用词的公告，而与此无关的英语列表
英文单词，因此已从评论中删除。
清洁过程又迈出了一大步。
因此，现在我们准备进行下一步，这是关于阻止和提醒您
仅保留不同单词的词根以进一步简化审核。
因此，我们将在下一个教程中，然后在德国，作为清洁过程的下一步
在早期