您好，欢迎来到本Python教程。
因此，在上一个教程中，我们介绍了一个导入的数据集。
因此，如果我双击此处，我​​们有1000条评论的数据集，这是一些餐厅的评论
对于每条评论，我们都喜欢在这里称呼它们，表明是或否。
审查是积极的。
因此，这意味着评论确实是积极的。
例如，如果我们进行第一次审核。
哇。
爱这个地方。
当然，这是一项积极的评论，因此我们在这里进行了评论。
然后，当评论为负数时，则为零，因为这里第二次评论就是这种情况。
地壳不好。
确实，这不是一个很好的评论，因此在此轻列中为零。
现在我们的任务是什么。
我们的任务是制作机械模型，以预测是否有新的正面或负面评论。
但是大多数情况下，这并不是最重要的部分，因为正如我告诉我们的那样，我们正在处理此数据集
您在第一个教程中，即使目的是为了我们也可以为其他类型的技术做到这一点
非常不一样。
因此请记住，您可以在这里发表文章，也可以发表演讲，而不是在这里进行评论
一些话语甚至是话语分析是自然语言处理的一个分支。
好的，所以我们现在正确地导入了数据集，我们知道我们要做的事情。
与技术人员合作并建立模型来预测文本中内容的第一步是清理
文本。
以及为什么我们必须这样做。
这是因为最终将发生的事情是我们将创建一个称为词袋模型或
一袋单词表示，这将包括仅获取相关单词和不同的单词
在这里评论。
因此，这意味着我们将摆脱所有已知的有用字词，例如此处，上方或另一个。
这些不是相关的词，因为这些不是有助于机器学习的词
预测评论是正面还是负面的算法。
这就是我们要做的，我们将摆脱这些词。
我们还将摆脱标点符号，例如在这里摆脱这三个小点。
这并不能说明审查是正面还是负面。
除非数字会产生重大影响，否则我们还将摆脱数字。
我们还将做所谓的词干提取，包括采取一些不同版本的路线
同一个词
例如，我们在这里有最后一句话。
好吧，爱是动词动词的过去式，因此在该词上加词干仅包含
在这里接受爱，因为我们是否爱过或爱过，这给我们是否对评论有相同的提示
是正面还是负面。
以及为什么我们需要施加刺激以使最后没有太多的单词。
而且您知道将同一个单词的相同版本重新组合，例如“爱与爱”，甚至“爱”成同一个
爱字。
这就是Demming。
而且，我们还将注意避免使用大写字母，因此我们只会在更多文字中添加评论，然后
一旦所有的评论都被清理干净，我们将进入创建道德单词袋的最后一步
这是令牌化过程。
以及它是做什么的。
好吧，由于文本预处理，它可以将所有不同的评论分为不同的词
只会是相关的字眼。
然后，我们将采用不同评论的所有单词，并为每个评论归一列
字。
我们将有很多列，然后对于每个评论，每个列将包含次数
相关词出现在评论中。
因此，我们会有很多零，因为对于每个评论，很多单词不会出现在评论中，
我们将为在评论中出现一次的单词提供几个单词，然后再加上两个或更少的单词
三分法等
因此，如果您属于协会规则Urdan的第五部分，因此已经引入了稀疏矩阵。
好吧，我们将在这里得到另一个稀疏矩阵，因为我们当然会在稀疏中得到很多零
矩阵，因为对于所有评论，大多数单词都不会出现在评论中，因此我们必须要做
关于它的东西。
但这将是创建我们的语言包的最后一步。
因此，让我们开始清除正在清除每个评论的文本。
因此，要做到这一点，我们将首先执行清理一份评论的不同步骤，然后我们将
请在这里进行第一次审核，因此我们将为此首先应用清洁过程的不同步骤
仅作为第一轮进行审核，然后在第二轮中进行for循环遍历所有
评论并在我们首先申请的所有评论中应用不同的培训技术
在这里查看。
好吧。
因此，让我们执行此操作，让我们先清洁此评论，然后再清洁其余的评论。
所以我要在这里按OK。
让我们开始吧。
那么我们将从什么开始。
好吧，我们需要导入一个库，以帮助我们更有效地清理文本评论。
该库的名称非常简单，因为它称为RE。
这个库有一些很棒的工具可以有效地清除某些文本。
因此，正如我告诉您的那样，我们将先清理第一份评论，然后再进行清理以彻底清除你们中的另一个。
因此，首先让我们看一下第一篇评论，为此，我们只需要在此处输入
控制台数据集，直到一个数据框，然后使用一些括号来访问审阅列
我们需要加引号。
好的，然后关闭方括号，然后再打开另一个方括号，然后我们可以将零索引
因为我们希望先查看一下评论和索引，然后再从零开始。
因此，我们将方括号括起来，现在我们可以看一下第一篇评论。
我只是在这里按Enter键，确实是第一条评论。
所以。
喜欢这个地方。
好，太棒了。
那是评论的原始版本，您将逐步了解我们如何清理此评论
以及评论的结尾。
一旦完成清洁过程。
好的，所以说到清洁过程，让我们从第一步开始。
因此，我们将在导入库的下面进行第一步，我们将其称为新
第一次评论的干净版本。
好吧，我们称之为审查。
很简单，我们会的。
每次我们使用新的清洁剂清洁评论时，我们都会将此新版本的评论评论称为
简单点
因此，现在我们必须使用带点的r e库来采用将首先执行此操作的方法
清洁过程中的步骤。
而第一个应用程序将是什么。
好吧，它将只保留评论中的字母。
因此，这意味着我们将删除数字。
我们将删除标点符号。
例如，感叹号或问号。
我们将除去所有这些字符，并且仅保留从A到Z的不同字母。
因此，可以帮助我们完成此任务的工具是此处的子工具，因此我按Enter键。
现在，在括号中，我需要输入此子函数的不同参数。
好的，那么第一个参数是什么。
第一个参数是我们要在文本中删除的参数。
因此，在审核中，我们将不会列出要删除的所有不同字符
我们将要使用的触发器，因为我们将输入我们不想删除的触发器。
为此，我们需要在此处添加一些引用，然后在引用中添加一些括号。
然后在这些括号中添加一个像这样的帽子，形成帽子就是我们不希望删除的帽子
在审查中。
这就是从A到Zed的所有字母。
因此，不是从中得到的字母是我们不想删除A到Zed的任何字母，但我们也不想
要删除Ada Zed的大写字母，因此我们还将在此处包括所有大写字母
到首都泽德。
好吧。
因此，这里的第一个参数表示我们不想从中删除任何字母是
不管是不是资本。
在评论中，您可能已经猜到评论将是此子项的另一个参数
功能。
因此，我在此处添加一条注释，以指定我们要删除8以外的字符的位置
那。
因此，此参数将是我们的第一篇评论。
所以我只需要复制此内容，因为这只是我们的第一篇评论。
因此，复制并在此处添加此参数以指定要删除的子功能。
在这里的第一篇评论中，所有字符都不是从A到Z的字符。
好吧。
但这还不是全部。
因为您知道我们何时从评论中删除字符。
好吧，我们要删除的该字符左侧和右侧的两个字符
认为要粘在一起，这可能很危险，因为这可能会产生一个单词，
如果单词的两个不同部分粘在一起，则没有任何意义。
因此，为了避免这种情况，更安全的方法是替换我们在此删除的此字符，谢谢
将此第一个参数转换为另一个字符，该字符将是一个空格，因为这样我们将避免
两个零件粘在一起的问题。
因此，为了将两部分很好地分开，更安全的是在此处添加第三个参数
成为一个空间。
就是这样
在这里，我实际上要添加一个空格。
因此，此处删除的字符将显示为立即购买空格，我们不要忘记添加它
进入此处以分隔三个参数。
现在我们应该没问题，所以让我们看一下一旦我们将其清理干净，第一个评论就会变成什么
此子功能。
因此，我将在此处选择这两行以导入艺术库，然后按Command和
控制按Enter执行。
开始了。
现在，清洁过程的第一步已经完成。
让我们看看评论变成了什么，所以我只需要在这里输入评论并按Enter。
开始了。
因此，如您所见，仅保留来自的字母。
不管是大写还是不是大写。
爱这个地方，这里的三个小点就消失了。
因为这些不是字母，所以第一步做得非常好。
在下一个教程中，我们将执行清理过程的第二步。
在那之前享受学习