您好，欢迎来到本Python教程。
现在，让我们进入克隆过程的下一步。
因此提醒一下，词干是关于单词的路径。
因此，举例来说，我给你一个“爱”一词。
好吧，实际上这是第一篇评论，它将关注第一篇评论。
好吧，您在这里有最后一个字，它是爱情动词和词干处理的过去式
包括只保留真正的爱这个词的词根，因为我们是否曾经爱过
或在评论中会喜欢或会喜欢。
好吧，它给出了相同的提示，即评论是正面的还是负面的，因此我们不需要这个词
在过去或将来或现在共轭。
我们只需要这个词的词根就可以了。
因为如果我们保留同一单词的所有不同版本，则意味着同一件事。
好吧，问题在于，最终在稀疏矩阵中，我们将有大量的单词，因此庞大
稀疏性，因此我们的算法将难以运行，因为我们只会拥有太多列
因为最后您会知道在稀疏矩阵中每个单词都有自己的列。
这就是为什么我们在这里进行一些简化。
这种简化是有意义的，因为不同的版本对应于相同的根爱
无论评论是肯定的还是负面的，这里都会给算法带来相同的提示。
因此，让我们继续进行Demming。
那很重要。
并且请记住，这样做是为了避免过多的稀疏性。
如果您对这种稀疏概念不太满意，请不要犹豫，在
问与答。
我会很快答复。
好的，让我们在这里对我们的评论进行修饰。
所以我们要做的就是直接在此处和for循环中应用词干，因为您知道何时
我们将刺激实际上应用在一个单词上，而不是整个列表上
现在是我们的评论。
因此，我们要做的是包含该词干函数，该词干函数将继续进行Stebbing操作并仅保留
我们评论的每个单词的词根。
为了使用stem函数，我们需要导入一个类，然后创建另一个检查
在该类的基础上，我们将在我们的每个复述单词中使用词干函数。
因此，让我们开始吧。
让我们从导入类开始。
因此，此类来自NL Teekay点茎，然后再次是Dot，然后是Porter。
这就是我们从中导入该类的库部分，该类是Stemmer类的端口。
因此，现在我们将向边境增加进口资本。
好吧。
然后用大写字母S表示Stemmer。
对。
导入Porchester。
那是班。
现在，我们需要做的是创建此类的新对象，因为我们将使用
此对象在此for循环中。
好吧，我们需要在此for循环之前创建此对象。
我们将在这里创建它。
因此，我们将其称为Puerto Stemmer的对象ps，照常创建此类的对象
在这里称呼该类本身为支持者口吃，让我们不要忘记括号并创建
此类的对象。
好了，现在我们已经创建了对象，那么我们将在这里使用该对象和step方法
为了将“刺杀”应用于与您在一起的每个词，并为此，我们需要将我们的对象放在这里
这被称为PS然后是点，这就是我们在此处使用step方法的地方。
因此，然后按Enter。
我们需要从P.S. 反对我们评论中所有无聊的话
通过此for循环就在这里。
好吧。
这样就完成了。
为了让我向您显示这是要重置所有内容，因为再次通知退出。
好吧，这是因为既然评论现在在这三个词的列表中，您就会知道所有这些
我们刚刚删除的像这样的热门单词。
好了，for循环将在这里遍历这三个词。
所以最好的办法是，您知道我们重置了所有内容，以查看此新评论在之后变成什么
我们绝不会将所有不同单词的字母放在评论中。
所以现在我要重新启动内核，因为这会重置所有内容。
因此，重新启动内核。
您确定要重启内核吗？
是的，连接到新内核。
好的，现在一切都重置了。
因此，我们要做的就是将所有内容从这里移到这里，您就知道将数据导入库了
设置并执行清洁过程的第一步。
所以，现在让我看看评论。
当然，这是个很好的地方，因为我们还没有分裂。
我们还没有删除不相关的词。
所以现在这就是评论。
现在，让我们选择这三行内容，以查看Stehman在此第一次评论中的工作。
好吧。
因此，让我们猜测将会发生什么。
好吧，首先，它将这篇评论分为不同的词，而不是我们要经历的一点点
此列表中所有不同的词。
多亏了分裂，这才成为清单。
然后，它将检查每个不同的单词是否在不相关的停用词列表中
英语单词。
如果是这种情况，它将删除它。
由于这个。
如果不是，并且除了通过此Foluke删除每个单词Broster的头部之外，它将在STURMER中
只保留词根如此清晰的词会成为爱，因为
爱的根源是爱。
那么，真正不能进一步简化地方的地方呢？
您知道地方规则就是地方，也就是说。
所以只会发生的是，这将被删除，因为这是一个固定的字眼，爱将被替换
通过爱。
因此，让我们检查一下。
让我们在这里选择这三行，然后按Command Control按Enter执行。
开始了。
在那里。
哇。
爱情取代了我们以前的虚张声势。
而且当然地方是一样的。
因此，现在我们的评论变成了三个单词的列表。
哇，这是爱与地方的根源，爱多了，简化了，对稀疏矩阵很有用
最终将创建。
目前，我们正走在减少通过创建
我们这句话道德。
好吧。
这样就完成了绊脚石。
现在，我们几乎已经完成了此处清理文本的工作。
我们剩下要做的就是将这里的列表转换回原始的
自我检查。
那又回到了他的火车上，因此将是三个字的字符串。
哇。
爱和地方，将被清理和简化审查。
好吧，我们将在Tauriel附近进行。
在此之前，请尽情学习