您好，欢迎来到本Python教程。
因此，对于我们的首次审核，我们现在几乎已经完成了清洗过程的不同步骤。
数据集。
最后一步是将此评论列表的不同词加入其中，其中包括
元素让您爱不释手，以至于评论在放置时变成了字符串。
因此，让我们开始吧。
只需一行，这将非常简单。
为此，我们将使用一个特殊的函数，即join函数。
因此，我们将再次进行审核，因为我们会很好地更新审核的价值，
成为这种新应变。
如此相等，然后我们仅使用了一个联合函数，并在括号中我们当然需要输入
我们想要加入的不同元素的列表，这个列表当然是评论本身。
因此，这里回顾一下，这几乎完成了，因为通过这样做，我们将单词连在一起，但是我们
将需要用某种方式将它们分开，因为如果我们现在将这三个词结合在一起，
将获得一个单词的字符串，该单词将被很好地放置在一个单词中。
因此，这当然是我们想要的，因此，我们只需要在这样的引号中在此处添加一个空格。
然后用一个点将正在撰写的评论的不同单词连接在一起，并以列表分隔
这里的空间。
因此，让我们检查一下。
我们将选择此行。
现在的评论是与三个词有关的地方的清单。
当我执行此检查时，该检查将被反向转换为字符串。
一个由三个单词组成的字符串，用两个空格隔开。
这正是我们想要的。
因此，这就是清洁过程的结束。
我们的评论非常干净。
它包含所有相关词，这些词包含这些相关词的词根以及所有不同的词
小写的单词是如此完美。
现在，我们当然要做的就是完全按照我们在这里进行的第一次审查的方式做。
但是对于我们数据集的所有不同评论，即所有1000条评论。
好吧。
因此，我们当然会通过for循环来完成此操作，该循环将遍历我们所有的不同评论
数据集。
这就是我们在下一个教程中将要做的。
如果您按照第6部分的强化学习将变得非常容易，那么您现在可能会很舒服
与循环。
这将非常容易，我们只需要一个循环即可遍历所有1000个索引
对应于不同行的数据框的不同之处，我们数据框的不同评论。
而且，对于1000条评论中的每条评论，我们都将所有这些清洁过程都包含在循环中
所以只需要做的就是用索引替换零索引
使用我们的数据框遍历评论的所有1000个索引的完整循环
好的，让我们在下一个教程中进行操作。
在那之前享受机器学习