您好，欢迎来到本Python教程。
因此，在之前的教程中，我们做了自然语言处理的主要部分，因为我们创建了
我们的布袋词模型使我们得到了特征X的稀疏矩阵。
自变量的矩阵，其中包含1500列，并且也在我们创建稀疏矩阵之后
特征矩阵我们还创建了因变量向量y。
这里的这一权利包含审查的结果，无论是正面还是负面。
因此，对于每个评论，1表示它为正，0表示它为负。
因此，现在我们有了第三部分中的分类，即拥有独立矩阵
此处的变量x在笔中包含1500，并且比我们在第3部分中拥有的要多得多。
但这在数据科学中非常普遍。
因此，我们完全可以以此为基础建立机械模型。
因此，这里的每一行对应一个特定的评论，对于每个评论，
大厅生成一个单词，如果该单词未出现在评论中，则得到0，然后得到1
如果单词出现在评论中。
基本上，这给了我们分类模型，因为现在我们将训练机器或任何模型
它将试图理解单词与评论之间的相关性以及
如果是负面评价，则结果为零。
如果是正面评价，该怎么办。
所以这是首先要了解的，现在要注意的第二件事是，我们确实
这里有很多零，因为对于大多数评论，大多数单词不会出现在评论中
有很多零。
这就是所谓的稀疏性。
我们有两种处理稀疏性的方法，它们试图通过过滤更多作品来减少稀疏性
在此感谢这个Max features参数。
因此，通过减少最常用词的数量，我们可以将其减少到1000个。
减少稀疏性的第二种方法是通过降维，我们将部分讨论
9。
因此，我们稍后将学习这些技术。
而现在，我们将要建立我们的传教榜样。
因此，让我们关闭它并开始吧。
所以现在这基本上是令人兴奋和舒适的一步，因为我们基本上完成了所有工作。
为什么是这样。
这是因为我们已经有了特征矩阵，这里是稀疏矩阵，
可变向量。
因此，现在我们只需要做的就是，您将看到我们如何非常有效地做到这一点。
我们只需要对部分构建的机器学习分类模型进行一些复制粘贴即可
三。
所以现在就开始做吧，我们要非常高效地做它。
您将看到我们已经准备好制作模型了。
因此，我们将在这里进入文件浏览器，我们将回到第3部分的分类，因为那是
我们所有的分类模型都是。
这里有。
这就是我们拥有明显侵略性的地方。
然后作为V.M.  V.M.上校 海军基础决策树分类和随机森林分类
因此选择哪一个对自然语言处理最好。
好吧，我们在这里有两个选择。
您知道，因为我们已经有了特征矩阵和因变量矢量，并且
为我们的机器和分类模型做好了充分的准备我们可以做的就是对其中之一进行测试
快速然后查看准确率假阳性假阴性的数量，并查看所有假阳性
性能标准，以决定最佳模型。
但是，如果我们不想做得好，我们必须知道，通常您会基于经验
在实验中。
好吧，现在用于自然语言处理的最常见凡人就是基础和决策树
对我们来说，分类是我们用于自然语言处理的常用模型。
这就是我们现在要使用的。
并且本教程将尝试朴素的基础。
所以，让我们做吧，让我们非常有效地做吧。
您将看到它现在将变得如此简单。
很好的基础。
让我们双重承担这个责任。
真好
基于纯购买和归档，因为这是构建模型的地方。
所以我们开始。
现在偏离基地。
很好
现在，您将看到一切都变得如此简单，就像我刚刚告诉您的那样，一切都已经做好了准备。
您知道我们称之为特征矩阵，即自变量x矩阵，然后是
浸入变量向量y。
因此，一切都很好。
因此，基本上我们需要做的就是将其从此处移至此处，因为我们不需要
之所以进行可视化，部分原因是您知道这仅在以下情况下才有两个独立变量
能够显示预测区域和英国边界。
因此，我们当然不能使用它，因为我们有1500个变量。
如果您中有人找到一种以1500个维度表示图的方法，请告诉我。
但是对于我们的问题，可视化部分将包括查看混淆矩阵以使
查看正确预测和错误预测的数量。
好的，所以基本上我们只知道这一点。
因此，我们将复制它。
让我们回到自然语言处理代码，然后将其粘贴到此处。
好吧。
现在，正如我告诉您的那样，我们无需更改任何内容，因为实际上我们拥有稀疏的特征矩阵
那是我们的矩阵非常宝贵。
在此处以及在此代码部分的此处称为X，以创建训练集。
设置好了。
然后我们有我们的因变量向量Y，在这里我们也叫y来创建训练集，
测试集。
一样。
基本上，由于X和Y在某种程度上是唯一训练机器的输入，或者您知道
我们可以将其转换为某种功能。
如果执行此操作，则函数的唯一输入将是x和y。
因此，这意味着我们拥有了所需的一切，我们可以选择所有这些来训练模型并
在测试集上测试其预测能力，然后查看混淆度指标以查看
正确的预测和错误数量。
好吧。
因此，基本上我们已经准备好了，但最好删除该部分，因为我们并不需要
在这里应用杀戮功能，因为您知道我们主要是零，几个和两个
或三分之二，因此在这里不需要恶性杀戮。
第二件事是，您知道因为我们有1000个观测值，因此我们希望拥有最大的观测值
观察以训练我们的机器或任何分类模型。
现在我们有25％的人要去测试，这意味着我们将要训练750个观察值
分类道德和250观察来测试它。
因此，我们宁愿有更多的观测值来训练模型，而要进行测试的观测值却更少。
因此，也许我们会提高20％到20％，以便明天有100项观测值要训练，
200个观测值对其进行测试。
所以现在我们很好。
我们已准备好迈出制作整个模型的最终步骤。
因此，如果您只是想找乐子，我们可以在此处还原内核来重置所有内容。
是。
好吧。
因此，它正在连接一个新女孩。
开始了。
现在，我将选择所有内容。
可以避免的好专家，准备我们将要看到的东西。
并基本上向我们按命令或控制并执行整个代码。
现在让我们看一下混淆矩阵。
这是CME。
这里是。
因此，此计算机矩阵会收集所有评论的所有正确预测和错误预测
在包含200条评论的测试集中。
我们在这里看到什么。
好吧，我们看到我们的机械模型做出了55条关于负面评论的正确预测91条正确的预测
积极评论的数量超过42的积极评论的错误预测和12的错误预测
负面评价。
好的，这意味着200条评论中，我们的机械模型做出了55加91等于146个正确的预测
42加12等于54。
错误的预测。
因此，由于我们只有800条评论来训练模型，所以实际上还不错。
您知道，如果我们有100万条评论，我们得到的错误预测就会少得多，因为
海军棒球会在清理后的文字评论与结果之间发现更多，更强的相关性。
但是在这里，只要打开800条评论模型，这实际上还不错。
让我们看看它的准确性。
让我们在这里继续。
好吧。
因此，准确度是正确操作的总数，即55加上91，然后除以总数
测试集中的预测数为200。
因为我们有20％的大小，即一千二百。
好吧，让我们选择它，然后按入控件并执行。
这就是准确性，我们得到了73％。
因此，对于这么少的评论来说，这实际上不是更好的选择。
好的，这就是Python中自然语言处理的结束。
祝贺您完成了所有这些工作，从而创建了向后模型训练和分类
模型和此数据集。
但这还不是自然语言处理之旅的终点，因为在这段视频之后，您将
得到一点挑战。
所以，我会让您了解一下。
在那之前享受机器学习