您好，欢迎来到本Python教程。
因此，在上一节中，我们实现了BCA主成分分析的降维
我提醒的技术是特征提取技术，而不是特征选择技术
我们在实施向后淘汰时在第二部分所做的工作。
现在，在本节中，我们将实现LDA，这是另一种技术或特征提取。
因此，这意味着从我们原始的独立变量开始，它们将是相同的
如上一节所述，我们将提取一些新的自变量，因此
以相关方式降低问题数据集的维数。
因此，在上一节中，这种PCA特征提取技术降低了我们问题的维度
通过提取解释最多变体的变量。
现在我们是LDA。
这是完全不同的。
我们正在提取一些新的自变量，这些变量将分离大多数因变量
变量。
因此，自从这次以来，它考虑了因变量的类。
好吧，这意味着它考虑了因变量以继续进行此特征提取技术。
因此，这使得LDA有监督的降维模型，而无监督的PCa则相反
因为我们不考虑因变量可行，而只考虑自变量。
现在，我们正在寻求提取将大多数类和多个类分开的自变量
是与因变量相关的信息，因此它与因变量相关。
因此LDA是一种特征提取模型。
但是这次是监督。
因此，现在在该部分中，我们将处理相同的业务问题，我们将看到
如果我们设法击败使用PCa获得的准确度，即97％。
换句话说，我们将看到是否获得100％的完美精度。
那就是我们将看到是否没有错误的预测。
所以现在就开始实施LPA，实际上这将非常容易，因为
基本上，我们要做的就是采用我们在上一节中编写的PCA代码，因为
将会看到我们几乎没有什么可更改的。
因此，我将其粘贴到此处，您将看到我们将一一执行不同的部分
几乎什么都没改变。
所以首先是数据预处理阶段嗯，这将与PCa中的相同，因为我们
我们只需要一个训练集和一个测试集，就可以对其进行特征筛选。
这正是我们在这四个代码块中所做的，因此我们已经可以执行
没有任何改变。
因此，在进行操作之前，请不要忘记确保我们拥有正确的文件夹作为工作目录。
因此，让我们进入文件夹的第九部分。
现在，在第44节中，我们将判别分析LDA线性化。
好吧。
现在，请确保在我们提交文件时有风。
如果是这样的话，您就准备好了。
因此，正如我刚才所说，我们准备选择这四个部分，而无需进行任何更改。
因此，让我们开始，基本上让我们继续进行第一个数据预处理工作。
开始了。
全部嵌套在一秒钟。
现在，如果我能避免使用所有资源管理器，那么我们已经有了所有
有关不同风的化学信息以及包含不同风的因变量
集群使该一位企业主可以识别的客户群。
那么完美。
那没问题。
而且我们的训练集可以按比例缩放，但到目前为止包含13个相同的独立变量
就像可扩展的数据集中一样。
当然，我们将获得的是提取的自变量的新选择
这次将要分离的大多数独立类别的自变量
我们在这里看不到的变量。
好吧，这对于X火车和X测试是相同的。
我们的床上有13个乱码，它们也按比例缩放。
所以按OK。
对于因变量而言，这是相同的，我们有光荣的价值观的深端，那就是
客户1 2和3的不同细分针对每个观察，取决于每个观察
信息。
这就是训练集。
我们也有相同的测试。
好吧。
这样数据处理阶段就完成了。
现在让我们进入下一阶段，该阶段不是应用PCA，而是这次是L.D。 线性或判别式
分析。
好吧。
这与PCa相同，我们需要在日期预处理阶段之后立即申请FDA
不久之后就令人恐惧。
而且，在拟合分类模型之前，不必一定要进行逻辑回归
它可以是V.M. 或决策树分类。
但是无论如何，您都需要在将分类模型拟合到训练集之前应用LDA。
好的，现在让我们来处理本节，让我们应用LGF。
因此，首先没有解释方差的问题。
因此，我们在这里摆脱了这一行，因为我们不是在寻找解释
变化最大。
现在，我们正在寻找能够将大多数依赖类分开的自变量
变量。
这是我们的三类客户群，第一客户群，然后转移到最终客户群
第三。
好的，现在让我们导入正确的类。
它不再是PCa，实际上也不再是从定标器和位置获取的。
现在，这是从S-K那里得知，判别式强调分析。
对。
然后据此作为Kaylor和判别分析库来猜测我们需要导入什么。
坏消息不是LDA，而是Linnea是判别分析。
开始了。
所以在L.D. 实际上，但它只是变成了我们的判别分析。
没关系，我们会没事的。
现在，我们需要做与之前相同的操作，即创建该Lenya的判别分析对象
类。
因此，我们将其称为LDA。
因此，此LDA对象将成为此Lydney判别分析类的新对象。
为了使事情更简单，我们将在此处添加为LDA并用LDK替换PCA，以便现在
在我们的判别分析类中创建Lynnie的对象，我们刚刚将LDA重命名为快捷方式。
好吧。
然后在这个班上。
好吧，我们有相同数量的组件。
这就是我们这次将他们称为Lynnie的区别次数，而不是本金。
组件和PCA。
如此众多的组件，这意味着我们要对Lynnie加以区分。
也就是说，将其提取到bin中，并且将要分隔最多类的变量是依赖的
变量。
因此，这次实际上我们不需要构建解释了Varians的向量或任何其他种类的向量
像某种类的可观察性向量。
我们将直接采用等于的最终组件。
我们已经看到如果我们能取得一些好的结果，因为我们的目标是实际
得到一些独立变量，使我们可以直观地看到训练结果和测试结果。
好吧，我们知道我们正在寻找学习判别方法。
因此，我们要做的是直接选择保留判别式，然后我们将看到
我们会得到。
大多数情况下，我们将看到它与我们选择的PCA相比。
确实有两个组成部分。
好的，然后我们在这两行中更改了测试集中的训练集
以我们的LDA对象为例，我们将对其进行更改，然后使用转移方法使其适合该对象
在训练集中并同时进行变换以在判别式中提取工具，以便
Extra成为两个新功能的矩阵。
然后，我们在测试集上使用转移方法。
这样，相同的访问就成为包含两个相同的Lynnie或判别式的要素矩阵。
但是，我们需要在这里更改两件事。
当然，首先我们需要用LDA代替PCA。
因此，这显然是LDA。
然后我们需要在这里再做一件事。
你能猜出这是什么。
嗯，这与LDA是监督模型这一事实有关，因此，当我们适合时，我们可以
训练设置特征矩阵。
极值嘛，因为我们还需要有价值的信息。
为什么要训练，因为我们正在寻求将依附的Roybal的大多数不同类别分开。
好吧，我们还需要包括为什么训练这种Fit传递方法。
因此，现在我们可以清楚地看到区别在于转移方法的特定输入
在我们包括因变量y火车的监督模型和无监督模型之间
我们只包括特征X射线矩阵。
因此，这是Pca的两种非监督模型与LDA的监督模型之间的关键区别。
然后，在传输方法中，您认为我们需要包括测试良好的原因。
不，因为为什么这里只使用火车来将LDA对象拟合到训练集中，而我的意思是
了解培训集的结构和相关信息以实现我们的目标
提取将大多数类和这些必需信息分开的自变量
包含在我的火车中。
然后，因为我们只是使用适合的对象来转换访问权限，所以我们不需要再次适合
因此，我们不需要测试原因的信息，因此在这里很完美，我们只需要进行X次测试
因此，我们准备将LDA应用于我们的数据集。
因此，我们在这里选择这四行并执行。
开始了。
完善。
LDA正确应用。
因此，现在请记住额外的内容。下一个测试包含13个独立变量。
现在我们已经看到它们包含两个自变量，它们是新提取的Lydney
是本L.D.中五角大楼表格中的判别式 特征提取技术。
当然，这些新的自变量也可以缩放。
所以丰胸好吧。
并且存在相同的两个独立变量。
好吧。
因此，现在我们准备将逻辑回归拟合到训练集。
我们将保留此逻辑回归模型，因为我们有兴趣比较效果
我们用PCa获得的性能结果。
我们即将获得FDA认证。
因此，我们将保留此逻辑回归模型，并希望我们可以通过实施
准确度为100％，没有错误的预测。
顺便说一句，因为LDA希望将大多数类别分开，所以我们希望这些类别
将完全分开，因此如果是这种情况，我们应该获得100％的精度
取决于数据集的结构。
但是我们应该非常有信心。
好的，现在让我们就接受培训吧。
我们在这里没有任何更改。
一切都已经准备好了。
因此，我将选择该部分并执行Perfect的部分。
现在我们的逻辑回归模型是基于训练说的，它仅由两个独立的
Linnea是我们的判别变量。
大。
现在让我们进入下一部分，进行设定预测。
同样，我们在这里没有任何更改。
那就是模板的美。
按下Enter键，即可执行执行预测的Wybert向量，我们可以单击它，在这里我们拥有所有
预测。
因此，预计第一个客户属于第一客户群。
测试集的第二个预计将到达第三客户群。
预计属于客户的测试中的第三项表示我们是第二名。
因此，让我们现在看看混淆指标，如果我们没有得到正确的预测，那将非常令人兴奋
看看，因为正是在这个正确的时刻，我们才知道我们是否击败了PCA。
因此，一切都准备就绪，可以执行了。
在这里按Enter键。
准备好混淆矩阵，让我们看一下，然后开始。
没有错误的预测。
如您所见，这里这里都是零，这里都是零，都是正确的预测
在这里。
实际上，我们的测试包含36个观察值，这里有14个加16。
三十六三十六正确的预测。
我们甚至不必计算精度。
我们获得100％的准确性。
太棒了。
实际上，这并不是完全出乎意料的，因为这种完美的100％精度来自于
我们班级的完美Separ能力和Tessa结果的完美可分割性
确实提取了最多的独立变量的LDK的目标是3类0 1
和2就是客户第一，第二和第三。
好吧，太完美了。
让我们按确定。
现在，我们可以看看产生测试结果的培训。
但是，我们将获得完全分开的预测区域以及关于谁会好心的预测
相同的SPCA可以更好地分离类别。
让我们来看一下。
实际上，我们可以在此处进行一些小的更改。
当然可以更改X标签，Waialae会撒尿您想要的标签并用L.D代替。
一个NLD，让我们快速地做到这一点。
这里还有其他人要告诉你一两个。
现在我们准备好了。
我们没有其他要更改的东西，我们有对应于这三个类别的三种颜色，
因此，我们都准备在这里选择整个部分并可视化火车组结果。
好的，就是训练产生的结果，因为我们可以看到预测边界略有不同
从上一节中使用pca获得的预测边界中，因为我们可以清楚地看到
组成此预测边界的每条直线是分开的。
好吧，这里对应于客户群一号的红点到这里的绿点是
对应于相同的客户和第二名的客户。
确实，我们可以看到，如果采用最接近该预测边界直线的红点，并且
假设我们是否将最接近的绿点取到相同的分区边界直线。
好吧，这些红点到这条直线的距离与这些最接近的点大约相等
点在这里。
这就是我对分类能力的定义。
但是如果我们看一下蓝色区域和绿色区域对应的预测边界
分别给三号和二号客户
好了，当我们看这些Close的绿点时，我们可以看到这种聚类变化不太明显
在这里，这是Close的蓝点。
嗯，这实际上只是由于以下事实：LDA模型将这些点视为离群值
因此，LDA道德在此反驳了这些观点，并使它们与这些观点同样遥不可及
从此预测边界指向此处。
因此，如果您研究红色玻璃和蓝色玻璃之间的类可操作性，那将是有趣且相同的
类。
好吧，我们可以看到，这里的预测边界直线实际上是等距的
从最接近的蓝色点和最接近的红色点。
因此，基本上，如果我们在这里没有很好地考虑离群值，则该洛杉矶模型在分离方面做得很好
这三个班。
很好。
现在让我们看一下测试集的结果。
因此，这里没有任何更改。
我们准备通过执行此操作来可视化测试结果。
这是测试结果。
因此，再次将这三个类别很好地分开，我们可以清楚地看到我们获得的结果
在我们的混淆矩阵中，这是0个错误的预测，因为实际上所有红色
葡萄酒在红色区域，所有绿色在绿色区域，所有蓝色在
蓝色区域。
太完美了。
每个人都属于其正确的客户群，因此，这个企业主可以感觉很漂亮
有信心预测每种新酒应细分给哪些客户。
而且他不仅可以很有信心地向合适的顾客推荐新酒，而且还可以
得益于特征提取技术，该技术使他可以在两个维度上可视化结果。
感谢是判别式中的第二个新自变量。
现在，这位葡萄酒企业主可以清楚地说明其不同的客户群，
在每个客户群中，都有不同的葡萄酒。
因此最终可以很方便。
好吧，太完美了。
我们设法建立了一个伟大的法学博士 明天。
因此，我们将在此重点上做完介绍，因此，我们将继续本课程的下一部分
将成为另一种特征提取技术。
但这一次适用于非线性问题。
因此，由于此问题显然是线性问题，因为我们设法非常成功地应用了Lynnie
我们的道德SPCA，现在他们以及Logistic回归模型（也是Lynnie）都很好
它与应用无关，并且与我们将来在此数据集上的提取模型无关。
因此，我们将处理另一个当然是非线性的数据集。
我们将看到的下一个新的特征提取技术将是内核PCA。
因此，我期待在下一节中开始。
直到那时，享受机器学习。