您好，欢迎回到今天的教程中的机器学习课程，我们将了解我们如何
可以将我们的非线性可分离数据集映射到更高的维度，然后得到线性可分离
数据集。
调用支持向量机算法为数据集构建决策边界，然后进行投影
所有这些都回到了我们的原始尺寸。
涉及的内容很多。
让我们开始吧。
首先，我们将看一个简化的例子，我们将看一维数据集。
因此，通常情况下，我们使用两个维度来可视化PowerPoint中的所有内容，以使其看起来更漂亮，
这样我们就可以了解它如何在多个维度上发挥作用。
但是现在，这对于我们来说太复杂了。
因此，我们将从一个维度开始。在这里，我们有了X-1维度，
点，所以我们得到了9个数据点。
正如我们看到的那样，我们的非线性是可分离的
空格，线性分隔符将不是直线或点。
对。
因此，在二维空间或线性线性分隔符中，是在三维空间中的一条线
一个超平面，但是在一维空间中它是一个点，因此我们可以简单地将绿色与
这里的红色带有一个点。
不，如果我们把它放在这里，我们将无法与之分离，这与那些谁将它放在这里将会是分开的
从那开始。
因此，这是一个非线性可分离的数据集。
现在我们如何应用增加此空间维数的方法以使其更易分离
更高维度的数据集，这就是我们要研究的内容。
这似乎是不可能的。
所以我首先为我了解到这一点，就像哇，你怎么能把非线性
异议人士以某种方式神奇地增加了维数，您得到了一个线性可分离的数据集，
你知道听起来很荒谬。
但这实际上是可能的，这就是我们现在要看到的。
因此，我们将即时创建此映射函数。
因此，可以说此时或此处约为5。
所以这里是零，然后这里是五。
没关系。
它可以是任何数字，但仅出于论证目的，我们可以说这里的要点是5。
对。
然后它继续前进。
因此，构建映射功能的第一步是可以构建多个映射功能。
我只是向您展示一个我想到的东西。
因此，第一步是使F等于X减去5，以便从我们的数据集中减去5。
这就是将要执行的操作，将所有内容移至左侧，因此
现在基本上就是这个结果了。
因此，如果您将5减去X减去5，您将知道这些将变为负数。
这些将保持正值，然后下一步将所有这些取平方，因此f现在等于
2 x减去5平方。
那么一切看起来如何。
好吧，基本上，您将拥有遍历图表的平方函数，然后所有这些将
投影到功能上。
好了
这就是它的样子。
F等于X减去5的平方。
现在我们要做的只是想知道它确实是线性可分离的。
所以我们走了。
这是我们的线性分隔符。
因此，在二维空间中，我记得线性分隔符是一条直线。
正如您所看到的，该数据集在该维度上可以线性分离，我知道这是令人惊讶的，
甚至有些令人震惊，但确实如此，因此您可以看到我们能够走这条线，
将数据中的所有红色元素与绿色元素分开，仅此而已。
然后我们从这里下一步是将所有内容投影回我们的原始空间，然后我们
会知道如何在功能上将绿色与红色分开。
当您将某物映射到更高维度时，就会发生这种情况。
因此，现在知道这个示例并看到它可以实际工作了，我们可以将其扩展到更高的维度
您知道从二维空间开始，所以让我们看一下。
因此，存在我们的二维空间，基本上您会应用相同的原理，因此您可以在此处应用。
您不能调用机器算法的支持，因为它不是非线性超级碗。
在此空间中设置数据。
但是然后您将应用某种映射功能，例如现在，我们将不详细介绍
映射功能。
同样，可能有多个不同的选择，依此类推。
但基本上基于前面的示例，我们现在知道有可能像我们看到的经验
证明可以做同样的事情适用于将二维空间移动到三个
三维空间，您可以将其映射到三维空间，然后以某种方式变为线性
在这个空间中可分离的数据集，这里我们有了一个新维度Zed和一个三维
线性分隔符不再是一行。
这是一架超飞机。
因此，该超平面按照我们想要的方式将数据集的两个部分分开。
因此，支持向量机算法已帮助我们构建了该超平面，然后基本上
得到了这个结果，然后我们只是投影回二维空间，就得到了这个圆
包含我们的类，惊喜或类，然后我们去了非线性分隔符。
因此，正如您所看到的，即使我们遇到了一个更复杂的问题，我们仍然无法解决
直接应用我们以前使用的支持向量机算法。
我们仍然可以进入更高的维度，然后应用支持X机器算法，就像我们不会
详细说明是否始终存在，是否在这种情况下不可能，等等。
你在那里。
但是关键是，有一种解决方案可以探索更高的维度，而这并不是
死胡同，你可以那样做。
但是这个算法有一个问题，就是映射到更高维度
空间可能是高度计算密集型的，因此可能需要大量计算和大量处理能力
而且您知道数据集越大，则可能导致的问题越多，因此这种方法
并不是最好的，因为您可以想象自己拥有一个数据集，然后将其映射到更高的维度
在那里进行所有计算，然后返回到较低的尺寸，甚至可以
一台计算机，就像我们脑海中的要求一样，但是就像一台可能导致
很多延迟会导致很多类似的处理积压和问题。
从这个意义上讲，我们不希望这种情况发生，因此我们将探索我们正在从事的其他事情。
我们将探索另一种被称为“数学技巧”的方法
将帮助我们执行非常相似的操作，获得非常相似的结果。
但是不必进入更高维度的空间，我们将在下一个讨论
本教程将令人兴奋，我等不及要看那里了。
在那之前开心地分析