您好，欢迎回到今天的课程和机器学习，我们将最终了解上校
特技。
因此，让我们开始吧。
因此，在这里我们得到了Galveston或径向基函数核，这是两个可互换的术语。
现在让我们看看这个功能。
因此，K代表内核，它是应用于两个向量的函数。
X因子，这只是我们数据集中的某种点，A1代表Landmark。
我的意思是可能有几个地标，但我们将不担心其中任何一个。
现在，我们只是将其视为一个里程碑，然后等于幂次方的幂。
减去双垂直线表示X与地标平方除以之间的距离
由两个西格玛平方。
因此，我知道现在这一切似乎都令人困惑，您可能想知道。
卡罗尔这毫无意义。
这甚至意味着什么。
好吧，让我们通过一个直观的例子对此进行探讨。
所以在这里，我得到了一张代表特定Sigma特定功能的图像
里程碑。
但这就是它的样子。
可视化时。
因此，这里发生的是，我们已经知道地标实际上位于飞机的中间。
因此在这二维空间的中间。
假设这是X角。
这是中间的y坐标，我们有00，这是Landmark实际所在的位置。
然后，垂直轴是垂直轴，代表我们计算此结果时得到的结果
在此x y场或平面上此x y轴上的每个其他点。
如果我们除此以外还有其他几点，那么说我们把那个点
在这里，然后重新计算到地标的距离，然后我们将其除以两个西格玛
平方，其中sigma是我们先前确定的某个固定参数。
然后，我们取负值，然后将指数置于该幂中。
然后我们得到解决的样子。
因此，让我们逐步进行此过程，让我们看一下观察的技巧就在中间
整个x y平面的
因此，如果将其投影回平面和底部，则将具有该内核
是否是具有里程碑意义的内核。
我们将其称为地标，即地标底部的中间位置
我们正在测量距离的地方。
因此，k这个距离x减去l i这个距离是从该地标测量的。
因此，让我们指出一点。
因此，我们飞机上某处有一点。
它离地标很远。
有一段距离。
因此，我们正在走那个距离。
我们将距离除以两个西格玛平方的平方。
取负，然后我们想知道结果是什么。
因此，我们如何确认该可视化确实与该公式一致。
因此非常简单。
这里的距离。
假设它很大。
因此，与更接近地标的其他一些点相比，这是一个很大的距离。
因此，这里的距离基本上是很大的。
如果我们取一个大数然后平方，那是对的，我们得到一个更大的数，然后除
由两个西格玛平方仍然假设它仍然是一个大数。
再次取决于Sigma，我们将在本教程中找到sigma的作用。
但是假设这仍然是一个很大的数字。
所以你在这里有很多，然后你唱我的底片。
您正在制作一个非常大但为负数的负数，因此如果您将指数放入
一个非常负的幂，一个非常大的负数。
因此，每一个的力量可以说减去一百万。
对。
只是为了争辩还是减去一千，这给了我们什么，给了我们价值。
非常接近零。
因此，基本上等于说1除以E等于1000的幂。
这是一个非常小的数字，因此基本上意味着您距地标很远
或从中心位置开始，在此处的图像之前，垂直轴几乎为零。
现在，让我们看另一个示例，以便该点实际上更接近地标。
在这里，如果我们测量距离，它会很小。
因此，如果您取一个小数，则将其平方，然后仍然会有一个小数除以平方
你仍然有一个小数，所以你看减去一个小数的幂，所以说e为幂
减。
我不知道像一个点或每个负号的幂或例如我的pyo的每个部分
是0 0 0点1。
所以这基本上意味着。
因此，该数字接近零。
当您靠近地标时，该数字便接近零。
因此，我们知道，每个乘方的幂为负零负零点零一个零点0 0 0 1和
以此类推。
基本上，当您接近零E2时，我们将更接近E的零幂。
并且0的每个幂是1。
因此，基本上，当您靠近地标时，此数字也会变小
一样。
在这里，这个正确的伙伴合而为一。
所以它变得越来越大，然后您爬上这座山，到达顶部
一个地标本身。
因此，当您精确击中后者时，您将达到地标性目标。
因此，这只是一种快速的方法，可以检查该映像确实是我们正在使用的内核功能
看着。
这一切有用吗，为什么我们需要它。
好吧，因为我们将使用此内核函数来分离数据集以建立该决定
边界，让我们看一下我们的二维空间。
对。
还有我们的x1 x2。
就像我们在这里x1 x2。
现在我们要去做的是，将地标放置在我们内部或内部的某个位置
其中包括我们的数据集。
在实现机器学习算法时，这里有一个完整的方法论。
我们的Python或任何其他语言是如何实现的。
我们不会对此进行详细介绍，因为我们只关注直觉。
但基本上，有一种方法可以找到这些地标的最佳位置。
因此放置了Lamarque，接下来发生的是距离，如您在此处看到的
围绕这个
内核功能实际上是在这里投影到我们的..
所以这个圆周允许我们做的是，它允许我们取所有在
并给它们分配一个大于零的值，这样圆周之外的任何东西。
所有这些蓝色的东西。
因此，基本上所有这些红点都将得到零值。
对。
如果您应用此函数，或者如果某个值落在零点内，则该值非常非常接近零
圆周。
基于此函数，它将获得大于零的值，这就是我们如何分隔两个子句的方式
只要我们选择正确的Sigma，就可以将绿色从红色变为绿色。
所以在这里我们知道西格玛。
好吧，我们还不知道，但是作用是定义周长的范围。
因此，如果您增加sigma，周长会像这张图片一样增加，但是它应该
圆周的变化会增加，并且会占用更多空间。
或者，如果减小sigma，则周长将减小，因此，您将减少点数，
因此，基本上，通过找到正确的Sigma，您可以设置正确的内核函数来分配0值
到分类中不需要的所有点，以及大于零的值到
您确实想要分类。
这样就可以将两者分开。
这将使您能够对每个分类，并且本质上是我们创建了一项决策的核心技巧
我们实际上遵循的边界进入了更高维度的空间，而不必投影所有
我们或创建一个映射函数，它将占用我们二维空间并做所有可以
采取。
关键是我们没有这样做，可能是我们仍在做的高维空间中的测站
在低维空间中的计算。
是的，我们具有涉及较高维度空间的视觉表示，但同时
如果您查看关注部分，我们只是在计算此公式。
然后，我们要说的是，如果这很好，或者它等于零，那么给您分配克劳斯红色
如果它大于或等于零，则分配Cl。 绿色。
如果我们看一下计算机实际上正在发生并且仍然在二维空间中，那就是
称为内核树。
所以突然之间，您可以调整决策边界，这是在SR上，而且您发现自己
例如，能够解决更困难，更复杂的问题。
因此，这是一个非常简化的公式。
但是，如果您采用两个内核函数，并且实际上将它们相加，则必须是系数
泰特（Tetteh）今天在这里，然后又是另一个恐怖。
因此，他们必须对此坦白。
因此，如果内核要比这复杂几个月的话。
但是简单来说，如果您采用两个内核函数，然后将它们相加，则因为
这个函数的功能，如果说这是内核或这是您的地标性需求，因为
当您走得更远时，它变为零。
他们并没有真正干涉。
因此，当您离开此地标时，此地标只会封装所有这些点
在这里，然后随着您的离开，其他任何地方（包括这些点）都将为零。
但是，那么这个接近地标的位置将是非零的。
因此，如果仅将它们加起来，则将得到所有这些点的非零值。
因此，您可以绘制一个非线性决策边界，甚至看起来像这样。
当这个方程更大时，这里的公式就是将点分配给绿色克劳斯
大于零，并且该点被分配为读取关闭。
当此等式等于零时。
再一次，这是一个非常简化的现实例子。
有点不同，它大于或等于零。
这小于零，这是因为我们有系数，而且它有点复杂
它背后的更复杂的数学。
但是我们真的不需要执行这些步骤。
关键是我们在这里了解到，我们可以创建此非线性非常复杂的决策边界
无需进入更高维度的空间。
仅仅是因为我们正在应用内核函数，所有事情仍在相同的维度上发生。
这就是为什么这种方法称为内核技巧。
希望您喜欢这个解释，希望下次再见。
在那之前开心地分析