您好，欢迎回到课程和机器学习，希望您喜欢之前的教程
今天，我们将讨论内核函数的不同类型。
因此，您需要了解的关于内核SVM的最后一件事是径向基函数
高斯函数（也称为高斯函数）并不是此方法中使用的唯一的乔霍诺贝利函数。
因此，让我们来看几个。
因此，在这里，我们已经谈到了Galson或上校的RB​​。
然后还有一个流行的选择，那就是S形内核，即右图所示的前者
有点不同的表示法。
但实质是相同的，您仍然要选择一个地标，然后再根据
具有里程碑意义的距离将发生不同的结果。
但是在这种情况下，如您所见，该函数内核是有方向性的，因此即使只是看
在这二维空间中只是一个投影。
您会看到右边的任何东西都会立即自动具有很高的价值，因此
包括在分类中的任何东西，直到之后都将被排除，因此有时您可能需要
这些情况，所以如果您看一看二维空间，请想象一下我们
一侧的点不在另一侧的分类中。
您是否在分类中想要以某种方式勾勒出决策边界或突出显示
点。
在您的分类中应该暂停某些点，然后再选择S型内核。
此外，我们还有一个也很流行的多项式内核。
较受欢迎的选择之一，在这里您可以像拉臂一样决定内核的方式
表现良好。
您可以对此进行更详细的介绍。
因此，本教程不是让我们讨论这些内核中每个内核的细节，而只是为了展示
表示它们存在并帮助您了解不同的类型。
因此，这些是最受欢迎的选择。
加尔森是B-F乙状结肠和多项式。
现在我们要做的是实际上要去研究它们的三个维度。
我找到了一个非常酷的网站，我们可以在该网站上进行查看，然后我们将对其进行检查。
所以我需要的是这里。
因此，如果您访问的网站是M-L内核的点，请阅读文档点I斜线并稍后再斜线
截断HTML年龄的内核函数。
您会在这里看到一些精美的图片，因此，如果向下滚动，您将可以找到一些非常有趣的图片
在三维空间中使用不同类型的内核，因此您需要阅读更多有关它们的方式的信息
设计它们。
而且您知道这些公式是如何工作的，因此它们与我们所讨论的有所不同。
但是，尽管如此，内核还是为您提供了对现有内核功能以及
你知道有时候会用。
在大多数情况下，我们重点介绍的三个方案可能绰绰有余
可能会遇到，但是总是很高兴知道其他类型的内核也存在并且它们
可用。
因此，我们也讨论了一个S形内核。
因此，希望这对您也将是一个很好的概述。
现在，我将在该注释上总结本教程。
希望您喜欢有关内核SVM的学习，下次我会寻找。
在那之前开心地分析