您好，欢迎来到本美术教程。
以前，我们使用Python将内核实现为VM，而现在我们将在我们的内核上实现它。
因此，对于那些尚未阅读Python教程和Colonel SVM的人，我迫不及待地向您展示
结果。
您肯定会看到内核作为类，您将如何变得强大
分类器，尤其是在数据集不可线性分离的情况下。
在这里，您将看到如何克服非线性不可分离性并对其进行分类
正确使用我们的社交网络用户。
因此，让我们现在对该内核SVM进行分类，并快速查看结果。
因此，像往常一样，我们将从设置工作目录开始。
所以现在我在桌面上，然后转到我的机械文件夹。
第3部分分类部分将内核作为VM。
在这里，我们确保您拥有社交网络，然后找到您的文件夹，如果那是
如果您准备单击此处的更多按钮，则将文件夹设置为工作目录。
这一切都很好。
现在让我们开始制作模型。
因此，我们在逻辑回归部分中制作了一个很棒的分类模板。
因此，我们将使用它。
所以在这里，我们将从头到尾处理一切。
复制此文件，只需将其粘贴到内核中即可。
现在我们只需要在此处创建或分类，因为模板是在
使您的机器学习体验尽可能高效的方法。
因此，我们将不会创建它。
现在首先我们要知道选择所有数据预处理的第一步来预处理数据
。
因此，我们将按命令和控制并执行，一切都很好，您可以看到执行的代码
正确地。
现在我们可以快速查看训练集和测试集的数据集。
因此，我们可以看到在300个数据集中有400个观测值被选择进行训练
设置并选择100个参加测试。
那是因为我们这里的0.75分配比率。
快速提醒一下，该数据集是关于一个社交网络的，该社交网络包含有关
社交网络。
因此，我们有他们的年龄估算工资，最后一栏说明。
如果是或否，则用户购买了社交网络业务类型的产品，即汽车公司
。
因此，这家汽车公司在社交网络上投放了广告，并且社交网络收集了这些信息
看看用户的反应。
因此，零表示用户未购买SUV，此处零表示用户购买了SUV。
SUV。
现在我们的目标是创建一个将这些用户分为两类的分类器
未购买SUV的用户和购买SUV的用户类别。
因此，让我们使用上校SVM来做到这一点。
因此，现在我们需要创建分类器。
和往常一样，它将非常直观和简单。
我们将为此使用最佳的库。
此外，如果您观看了SVM教程，还会发现我们使用的是相同的库，并且
同样的功能，我们都只需要更改一些参数。
因此，让我们这样做。
对于那些不遵循SVM教程的人，您需要安装该软件包，然后执行此操作
输入以下命令安装软件包，并在括号和引号中将其设为71岁。
因此，这是作为EMS最受欢迎的软件包。
另一个非常受欢迎的软件包是当前的实验室。
您可以玩耍并查看。
实际上非常简单，只是具有稍微不同的参数而具有相同的功能
输入。
对于VAMC来说，它也是一个很好的软件包。
但是这里我们将在最受欢迎的软件包之一71中使用它。
所以这是给你们的人，如果您去这里的包裹清单以及去10 71
您会看到我的背上已经安装了此软件包，可能无法使用。
这就是为什么我在此处添加此行的原因，以防万一您没有在软件包中安装软件包并且
是。
所以我现在就不执行此操作，您只需要选择此行并执行，它将安装软件包
很快
因此，我只想对此发表评论。
我只按了命令转换策略，现在我们需要对该库做另外一件重要的事情
您知道类型是在库中输入的，还是在括号中是名称，而不是在库的引号中
。
转到71。
好。
而且我们需要添加这一行是非常重要的情况。
我们拥有一些自动化脚本，您知道这些脚本在当今道德中已成为核心。
因此，假设您有一个工作流程，并且想要将内核作为VM模型包括在内，并且此工作流程很好
您将需要一些自动化脚本。
因此，添加此时间很重要，因为这会自动选择您的媒体库，因为
可以看到此处未选中它意味着它没有以某种方式导入。
因此，您需要此行，它将自动选择此软件包。
好。
现在，我们准备创建分类器。
因此它将与SVM相同，它实际上是具有Linux内核的不错的VM，在这里
不打算使用或让我们知道，我们将使用其他将是Galchen内核的东西。
因此，让我们这样做。
我们将把我们的分类器称为普通气化器，它等于。
然后在这里我们将使用V.M. 任何一个库的事件的功能，现在我们需要
导入气压计。
和往常一样，让我们​​看一下。
这里是。
现在点击这个。
这里是SVM ETN 71的文档。
好的，让我们看一下参数。
第一个参数是公式。
因此，就您而言，它将一直购买到最后一个点，该点代表所有
自变量。
这样我们就知道了数据。
好的，所以是的，您需要指定数据，因为您要指定要在其上进行数据设置
将您的内核训练为VM模型。
因此，我们需要指定等于训练集的数据，因为我们正在训练集中训练模型，然后
X Y和比例在这里并不重要。
真正重要的是类型和内核。
所以类型是您是否要建立一个回归模型，如V.M. 对于回归
我们是在回归部分看到的，还是在推断分类时看到的，
作为V。
因此，您需要指定C分类类型，这是分类的默认类型
支持向量机
请记住，我们选择了EPM回归，它是SVM回归的默认类型。
但是这里我们是分类人员，他们将选择此分类类型，然后选择最重要的分类
是内核。
在这里，我们跳到了更高的层次。
我们正在制作比上一部分中的SBM更复杂的SVM，这是线性的
我们的内核为V.M.
但是现在我们想成为专业人士，我们选择Galchen作为V.M.。 您会看到这是一项了不起的工作
在对社交网络中的新用户进行分类时，因为记住内核为VM，那么他们就是
使我们的SVM模型成为线性分类器，因此将两个类别的分隔符分开
用户在这里是一条直线，因此无法在这里吸引用户。
这使我们的数据集非线性可分离。
因此，在这里我们将选择气刨核，它将是径向基础核。
实际上，我们不会写径向基础，而只是写无线电。
这就是它的工作方式。
但是Galchen内核是无线电。
实际上，您可以在此处看到公式。
Carroll给了您缓存内核的公式，就在这里。
好的，现在让我们回到我们的代码并实现它。
我想我记得第一个参数是公式，然后在这里我们首先要考虑
购买变量。
不，如果您返回到她的数据集，则这是因变量，需要先购买此变量，然后再购买
是连续出现，然后是一个点，以接受所有自变量的训练集。
那是我们正在变老，估计很抱歉。
然后可以走到下一个参数Enter，然后是第二个参数。
所以我记得的第二个参数是数据再次等于训练集，然后是下一个参数
是类型类型等于C分类，实际上我们并不需要在这里输入类型，因为
这是默认类型。
但是让我们指定它来区分V.M. 作为我们的回归和作为VM的回归
分类内核是V.M. 这里。
然后我们当然会为该部分内核VM添加必要的参数，这当然是
内核，这就是我们选择更复杂的内核的地方，这就是高斯内核。
无线电。
好吧。
现在我们的分类器已经准备就绪，让我们立即选择它并完善我们的分类器分类器
现在建成。
因此，现在让我们用它来预测我们要选择的测试结果。
该行只需按命令和控制按回车即可执行。
这是我们的白色印刷机。
我们来看一下。
为什么弗雷德（Fred）我们在控制台中直接在这里输入，请按Enter。
这就是测试集的所有预测。
所以有100个预测，让我们看一下第一个。
因此，我们需要对此进行比较，为什么prend是预测的向量，而预测的真实结果却是这样。
观察是否有真实结果。
但是，是或否。
SUV，为此，我们需要在此处进行测试以进行检查。
因此，让我们看到一两个三四个和五个用户没有购买SUV。
实际上，根据我们的预测，我们预测这五个用户不会购买SUV。
因此，这是一些正确的预测。
这是一个很好的开始。
如果我们看下一个观察，我们这里有一个，这里有一个，这里有一个。
因此，这使八个第一预测成为正确的预测。
这是我们的第一个错误，第一个错误的预测，因为对于22号用户
类别价值预测该用户不会购买SUV。
实际上，确实如此。
如果您查看数字22，我们可以看到这里有一个数字，表示该用户购买了
SUV。
可以，但是查看这些预测的最佳方法是使用混淆矩阵。
因此，让我们这样做。
该部分已经在这里，我们无需更改任何内容。
该模板可简化所有工作。
因此，让我们喜欢命令和控制的设计，然后按Enter键即可执行。
在这里，我们有了矩阵。
因此，我们将在控制台中对其进行查看，以便查看“我在这里输入”。
这是矩阵。
好。
所以我们这里有58加32等于90正确的预测，四加6等于10不正确的预测
预测。
因此，这还不错。
但是现在最激动人心的部分就要来了，因为我们将要可视化训练集的结果
实际上，我们现在无需更改任何东西，除了标题分类器，然后
在这里，您需要在测试集中将内核指定为VM，将内核指定为VM。
上校和我们一样。
好吧。
现在我们可以喝杯咖啡，然后执行一下并观察结果。
因此，我们将执行此操作。
我们将首先在这里查看结果并将其按入控制器并执行
哇，这些是上校SVM的美丽结果。
我们可以在这里看到如何绘制此曲线以进行分类。
那么这里的大多数用户和社交网络都是如此，因为我们这里有一个二维空间来存储数据
设置意味着数据被映射到三维空间。
然后在这个维空间上设法使数据线性可分离，以便可以找到
线性或超平面，以更好的方式将两个类别分开，然后投影回
这个二维空间最终可以在这里获得更好地分离的曲线
而不是线性类两个类，或者您可以在此处使用直线。
正如我们看到的逻辑回归或SVM一样，我们以线性核结束。
那就是事实，那是内核女同志在幕后所做的出色工作
所以我们可以说矛盾。
因此，对于那些第一次看到此内容的人，我会迅速提醒您要点是什么
这是真实的观察结果。
因此，红点是实际未购买SUV的用户，绿点是用户
谁购买了SUV，然后我们在这里看到的区域就是预测区域。
因此，红色区域是我们的模型预测用户不购买SUV的区域，绿色区域
区域是我们的模型预测使用偏差的区域。
因此，例如，这意味着对于该特定用户，绿色区域中的红点
做出错误的预测，因为事实是用户昨天没有购买。
但是由于该用户位于绿色区域，这意味着该模型预测该用户购买了
SUV，即使那不是现实生活中发生的事情。
因此，这就是图形有关的原因。
这是内核作为VM算法的非线性分隔符。
而且由于有了这个非线性的分隔符，我们作为VM的内核可以正确地对此处的那些用户进行分类
线性sequitur并非如此，因为既然我们有了直线，就无法捕捉到这些直线
用户在正确的Kagami中。
这是绿色类别，因为这些用户实际上是在现实生活中购买了SUV，因此他们应该
在绿色区域。
线性分隔符不是这种情况，内核作为VM分隔符是这种情况
因为它是非线性分类器。
完善。
现在让我们看一下测试结果，看看我们的模型在新观察结果上的表现如何
它仍然可以分类和预测新观测的结果。
因此，我们将要执行此操作，只需要选择此按下命令来控制我们并执行即可。
这是测试结果。
好。
看起来也很棒。
首先要了解的重要一点是，我们在这里看到的试剂与
我们在数据集中看到了。
如果您回到火车上，然后回到下降，您会发现这里的区域没有
仅更改观察点会更改，因为这些当然是新的观察点。
因此，在这里我们可以看到您所说的上校在对新观察结果进行分类方面做得非常出色
因为所有这些测试的观察结果在这里都是其他用户，因为这些点是
红色，并且它们位于红色区域中，在该区域中，分类预测用户不会
买SUV。
因此，这是正确的预测。
对于这些家伙来说，这里所有落入绿色区域的绿点都一样。
当然，我们还有那些不正确的预测，例如，这个绿色用户
在红色区域也是如此。
这两个绿色是那三个。
然后我们有红色用户这个这个这个。
所以四五六七七八九，实际上是10，我们可以看到这里有一点绿点
躲在红点后面。
好。
因此，这绝对是一个很好的工作。
您将看到下一个分类器将如何对分隔进行不同的分类。
您将看到不会有曲线。
这将是另外一回事，我将让您找出惊喜。
但是当您的数据无法线性分离时，作为VM的内核绝对是一个很好的分类器，我们
可以看到它如何绝对改善了我们在物流中看到的线性转移的结果
回归也是如此。
好的，谢谢您观看有关Colonel SVM的教程。
我希望你喜欢它。
正如我告诉你的那样，下一位客人将有更多惊喜，因此您将看到
结果会很有趣。
因此，我期待在下一节中与您见面，并告诉他们喜欢机器学习