您好，欢迎回到机器学习课程。
今天，我们谈论的是多项式回归。
因此，让我们直接了解它。
我们已经知道几种回归类型，我们知道简单的东西或攻击性我们可以
看这里。
还讨论了在此处写出的多元线性回归。
最后，我们得到了最近在这里的多项式线性回归。
因此请注意，它与多元线性回归非常相似，但同时不是
不同的变量，例如x 2 x 3 x 4等等X，我们有相同的变量x 1，但变量不同
功率。
因此，我们将拥有x 1立方体，而不是x具有x 1的平方而不是x 3。
因此，代替X，我们将得到x 1的幂。
因此，基本上，我们使用一个变量，但是使用该熊的不同功效。
因此，让我们看一下何时使用多项式回归的方便之处。
假设您已经观察到一组方向，这些方向是绝对的，然后是适合此数据的直线
在你的侵略中总是很简单。
您会看到它的过滤器安装得很好。
但是让我们作一个更改，说数据集看起来像这样。
因此，如果我们尝试在此处使用简单的线性回归表示，您将看到它
不太适合，因此在中间，您有下面的数据，然后随着数据的进一步移动
将在线上方。
那么我们该如何纠正。
好了，我们可以尝试通过使用多项式或回归来纠正这一点。
因此，我们将进行线性Pono回归，而不是线性回归，在这种情况下
非常适合。
公式是什么？
嗯，这是这种情况下的公式y等于Bizarros，并且是常数Buzby 1 x1。
所以这是一个简单的英语，但随后我们将节拍添加到X1平方，将BE添加到X平方
产生抛物线效果或曲线变为抛物线，因此可以更好地拟合数据
。
如您所见，多项式回归与回归中的符号有些不同。
同时，它具有自己的用例，因此所有这些都是视情况而定的。
您遇到了问题，然后您可以尝试简单地进行多元积分的回归
变量，或者您可以尝试多项式线性回归，看看会发生什么，有时还会看到多项式
回归效果更好。
例如，它们用于描述疾病如何在整个地区传播或流行和流行
或跨总体多项式回归可以很方便，而且它们还有其他用例，因此
这是什么方法最有效的问题，因此在您的武器库中拥有更多的工具总是一件好事。
我们还有最后一个问题。
问题是，为什么现在仍然是寒冷的稀薄年份。
对。
因此，我们看到了这些不同的幂乘方幂平方，依此类推。
为什么这么称呼新年，我将向您展示我的意思。
如果在左边看，它表示多项式线性回归。
因此，如果它是多项式回归，为什么仍称为线性回归。
好吧，这里的技巧是，当我们谈论线性和非线性时，我们实际上并没有在谈论
关于X变量。
正确，因此即使它们在此处是非线性的，Y和X之间的关系也是非线性的。
当您谈论回归类时，您在谈论。
因此，它是线性的还是非线性的。
您在这里谈论系数。
所以这是有趣的部分，所以我们这里是否有这个功能，为什么是一个功能
x的权利。
因此，问题是该函数可以表示为这些系数的线性组合吗？
那是因为最终它们是未知数。
因此，构建时的目标是找到这些系数，找出它们的实际值，以便
然后再往下走，您可以使用这些系数插入X并预测y是否为
线性损耗简单的线性多元线性回归或拉动标称积分是一个目标
来发现这些beco高效。
这就是为什么线性非线性是指系数的原因。
因此，非线性回归的一个示例是，如果等式y等于零加上1 X1除
由B 2加x 2或某物或由B 0除以B一加X Y等得到的情况
不能用其他系数替换系数以将方程式变成线性方程式。
关于系数，不是x值。
因此，这就是为什么我拉法线回归仍称为线性回归的原因。
那天是个有趣的事实，也许您可​​以向同事炫耀，也因为
多项式线性回归实际上是多元线性回归的一种特殊情况。
因此，需要注意的是这是多重Denia回归的版本
而不是独立的绝对新型回归。
因此，我希望您喜欢今天的教程，并希望下次见到您。
在那之前在德国学习