您好，欢迎来到本Python教程。
因此，在上一个教程中，我们进行了预处理阶段，我们导入了创建矩阵的数据
X的特征，这些特征X只是由先前称为10个位置等级的等级组成
我们将要雇用的员工的公司和因变量向量Y
包含与要素X矩阵的10个不同级别相关的10个薪水。
那么好吧。
然后，我们不需要将数据集分为训练集和测试集，因为
只是我们没有太多信息，如果您可以的话也不需要回复，因为我们要
使用与线性回归相同的库，该库具有以下功能
让自己做出更准确的预测，因此无需首先在此处应用功能
。
好的，现在在本教程中，我们将做两件事，以建立线性回归
完全像我们在上一节中所做的那样建模，当然，我们还将建立
多项式回归模型并适合数据集。
那么为什么在这里创建这两个模型。
好吧，只是将它们进行比较。
我们只是将这个线性回归模型作为参考，然后就可以比较
多项式回归的结果到此线性回归参考空间的结果。
因此，让我们构建这两个模型，然后看看会发生什么。
因此，我们将很快建立线性回归模型，因为这正是我们所做的
在前面的部分中。
因此，您还记得我们需要从标量和线性法线库中导入线性回归类
。
因此，让我们从Eskay开始。
了解线性模型导入线性回归的知识。
好的。
这就是我们的班级。
现在，我们将创建此类的对象，该对象将是Lynnie或aggressor对象。
只有这次，我们才不会像上一节那样将其称为回归器，因为
我们将在这里使用回归变量，因此我们需要区分它们。
因此，我们将称为第一个回归或亚麻抹布。
第二个也是因为您知道第二个多项式回归将基于线性回归
在其上将添加一些多项式项。
因此，这里用于多项式回归的回归称为Lin。
但是这里我们简单回归的第一个简单的名字叫Lin REYK，我想那是我们的
第一名空中侵略者。
现在您知道该怎么办了。
我们需要将Clast称为线性回归，这意味着我们只是导入了。
这里是。
不要忘记括号。
无需在此处输入任何参数。
我们都很好。
现在，我们当然需要在我们的回归对象中解决这个问题。
这次，Lynn Raggatt将数据添加到了由多余的额外NY NY组成的数据集中。
但是X和Y是因为我们没有对数据集，训练集和测试集进行任何拆分
。
好的，因此要使Lendrick对象适合x和y，我们通常需要使用fit方法。
因此，我们在此处添加Dot，然后在此处选择fit方法，然后在此方法中，我们需要将x和
y如此处所示，因此出现特征矩阵x r，并且y是因变量矢量
。
好的，现在在我们的回归模型中很简单，只需使用这三个简单的行即可创建
因此，让我们这样做。
我要选择这个。
老派美国人专注并执行。
在这里，您的回归模型很简单。
做得好。
好的，现在让我们建立一个多项式回归模型。
好的，因此要创建此模型，我们将导入一个新类，该类将为您提供
我们提供了将一些多项式项包含到线性回归方程中的工具，此类是
称为实际多项式特征。
好，让我们导入这个类，然后看看会发生什么。
因此，此类实际上在预处理库中。
因此，这里我们将按标量和点预处理进行键入。
这里是。
输入。
好吧。
因此，预处理实际上是我们已经用于特征缩放的库。
但这一次不是导入标准比例尺类，而是仅合并要素类
。
好了，说到这，让我们先导入，再导入，然后是多项式特征。
现在，像往常一样，当我们创建一个类时，我们创建了该类的一个对象，并且该对象我们要
称之为下划线。
OK，那么这个多边形Reg对象将是什么。
这个多态对象将成为一个转换工具，它将转换我们的特征矩阵
X变成新的特征矩阵，我们将其称为X poly，这将是新的特征矩阵
不仅包含此自变量x 1，还包含x 1平方。
如果我们想让X-1等于3的幂x等于任何事物的X之一的幂
我们想要。
因此，基本上它将只是将仅由一种类型组成的X转换为新矩阵X Puli
由自变量和新的自变量组成，这将是该自变量
2或3或4或5等的幂。
好。
这就是它的作用。
因此，让我们立即创建它。
因此，我们将像往常一样将此类称为多项式特征。
因此，将其粘贴到此处，当然我们要添加一些括号。
至于任何班级。
现在让我们看看我们可以在此处输入什么参数。
所以我要发表评论。
我需要检查多项式fut。 类。
在这里，我得到了所有信息。
因此，我们唯一感兴趣的参数是度数的第一个参数，因为
参数将指定我们未来的特征矩阵中多项式特征的程度。
首先，让我们实际选择默认值2，以便在此处输入。
学位等于2。
好。
所以这是第一步。
创建此多边形对象。
现在，我们需要做的是实际创建这个X策略矩阵。
我一直在和你谈论很多。
因此，让我们创建它，并找出它的外观。
因此，请在这里熟练地使用这种方式进行调用。
因此，现在当然要使用刚刚创建的bullyrag对象。
所以在这里bullyrag，所以您知道，正如我告诉您的那样，Reyk是一种可以转换矩阵的工具
通过将额外的多项式项添加到
矩阵X。
现在，由于次数等于2，所以我们只增加了一个多项式项。
但是由于我们将X转换为X Bully，因此在这里将使用第五种转换方法，因为
首先，我们需要将对象适合X，然后可能将X转换为X。
因此，这就是我们用于变换的一个模型，因此此处不适合进行变换。
我们输入课程x。
因此，让我们开始吧。
我要在这里选择这三条线，并与布雷斯克美军一起执行死刑。
开始了。
完美创建。
现在，让我们转到圣经资源管理器，让我们看看前党。
而且我还将打开x进行比较。
好。
因此，让我们看看这里发生了什么。
首先，我们在原始列中输入原始自变量，即变量
前雇员公司的10个职位级别中的10个级别。
现在在这个新的前公开矩阵中，我们有三列。
因此，我们首先注意到X的位置级别实际上是中间的列，
对应于圣经中的x 1
然后我们注意到这里的第二列是这里的第一列的平方。
所以这实际上是多项式项，即您知道我们将此自变量x1称为。
这个变量是X1平方，因为您可以看到每个值都是该值的平方
这里。
好吧，我们明白了。
现在这里的第一列是什么。
好了，当我们实施向后淘汰时，请记住我们回归作业中的倍数
我们必须手动添加一列您知道的值，以便在我们的倍数中包含常量零
回归方程。
好吧，这里是完全一样的。
这破坏了我们创建的对象，在此处自动创建了这一列，以包括
常数为零，并且为回归方程式的倍数。
因此，它会自动执行此操作，以防万一我们需要使用一些需要使
这里包含在我们的功能矩阵中。
好吧。
现在我们只剩下要做一件事，就是将这种拟合实际纳入多元回归
模型并执行此操作，我们将创建一个新的线性回归对象，我们将其称为
Lynn认为这就是为什么我将第一个线性回归对象的Lynn Regg用于构建的原因
在我们的回归中，现在我们必须创建一个新的线性回归对象，以免造成任何混淆
与第一个。
第二个线性回归对象的目的将包括我们在此处所做的拟合
用我们的滑轮正确。
对象与被驱逐多项式fut的矩阵。 进入我们的线性回归模型。
因此，在这里让我们创建Lynn rag两个等于线性回归括号。
现在，我们需要将此线性回归对象专业地和y拟合。
因此，我们再次在这里使用fit方法。
在Wigan的输入X Puli和Y中。
好的，现在正在创建模型。
因此，一开始它看起来可能有些混乱，但是基本上，当我们退后一步时，实际上
非常简单和合乎逻辑，因为我们用这三行代码实际上转换了原始矩阵
未来主义者X融入我们的新功能矩阵，专业地包含原始自变量
位置级别及其相关的多项式项。
然后，一旦专业地创建了这个新的多项式特征矩阵，我们就创建了一个新的线性回归
对象Lendrick，我们将其拟合到这个新矩阵X Bouley和现在的原始因变量矢量
y。
就像您知道我们正在建立线性回归模型一样，首先
这个X滑轮矩阵在这里包含两个独立变量，位置水平和平方
位置级别。
好的，现在让我们看看我们需要在这里执行什么。
我们在这里执行了此代码部分的前三行。
因此，现在我们需要选择最后九个来完成其余压制的许多控制器，并
执行一切好，现在正在使用回归模型，并准备揭示真相或
虚张声势。
这就是我们将在下一个教程中做的事情，我期待在那里与您见面。
在那之前享受学习