您好，欢迎使用我们为复活节前夕辛勤工作而构建的Python教程，
攻击者和拉式多项式回归器。
因此，本节是关于多项式回归的，但我们想很好地构建此线性回归
将多项式回归结果与此参考基准模型进行比较，这是线性回归
模型。
因此，我们建立了这两个模型，现在我们将可视化这两个模型的结果。
让我们从可视化线性回归结果开始。
好的，所以我们将做与线性回归中完全相同的操作
我们将从插入所有观察点开始。
我们有十个。
因此，这意味着我们将在x轴上拥有10个级别，而在10个相关联的薪水上
y轴。
因此，这些观察点将是真实的结果。
这是10个不同职位的实际工资。
然后，当然会有谁来建立我们模型的预测。
因此对我们来说，线性回归模型的预测，然后是多项式的预测
回归模型，我们将把这两个观察值的真实值与所做的预测进行比较
由他们所有人。
因此，让我们开始绘制真实的观察点，作为线性回归
使用点分散。
在括号中，我们首先需要在x坐标中输入x坐标
特征X的矩阵中的值实际上具有1个独立变量，这就是为什么
是我们观察点的所有x坐标，对应于我们观察的10个层次
点。
所以这里我们将X作为第一个参数，然后出现，然后我们需要输入我们的y坐标
观察点。
当然，这些将是实际工资，它们在此因变量向量y中
。
这些都是真实的工资，这就是我们需要输入的y坐标。
那为什么在这里。
好吧，我们需要在这里输入什么。
也许是一种颜色，因为我们想区分真实的观察点和预测
由我们的模型制作。
因此，让我们在这里添加颜色，我们将选择红色。
因此，让我们用引号将颜色表示为红色。
开始了。
我们为真正的观察点做了工作。
现在让我们来绘制预测。
因此，我们将使用t点图进行预测，然后记住我们需要在此处输入什么。
首先，这是我们预测点的x坐标。
X在这里。
但是，为什么我们现在需要输入y坐标。
是的，这里的第二个参数是包含我们预测点的y坐标的向量
。
那是什么
这些将是我们10个级别的线性回归模型所预测的预期工资
该雇员以前的公司。
因此，级别1到10，因此我们将在此处创建的对象是线性的
回归对象，因此有Lynn和US Coreg。
然后像往常一样，我们将使用Predict方法。
因此，我们需要在此处添加点，然后进行预测。
好的预言。
因此，您知道这是一种方法，因此我们添加了一些括号。
并根据您的需要在这些括号中输入什么。
好吧，因为您要预测10个职位级别的薪水，并且这10个职位级别
包含在X矩阵中那么它是仅一列的矩阵，因此该X列。
因此，我们需要在此处输入X。
好。
然后，我们可以添加以绘制更好图形的最后一个参数是颜色。
因此，让我们在此处添加颜色。
正如我刚刚解释的那样，我将为预测选择一种蓝色。
好吧，现在我们绘制真实的观察点和预测的薪资预测
我们的线性回归模型预测的10个职位水平中的10个。
大。
现在，我们通过添加标题来制作更漂亮的图形。
所以这里我们是PLG点标题。
然后您想要哪个标题。
那么这种真理或虚张声势呢？
这肯定可以解释这种情况。
而且还要精确地说，您知道我们正在绘制线性回归结果，因为这样我们将
为回归绘制相同的图形。
好。
并且不要忘了在这里引用。
您知道关闭标题。
好吧。
这样就完成了标题。
大。
现在让我们在x轴上添加一个标签，这样X标签就很健康了。
好吧。
这很简单，我们说位置等级
好，现在让我们对为什么标签看到为什么标签然后加上括号的薪水大做同样的事情
完美的。
并且不要忘了添加此PLDT，以表明您没有指定已准备好并显示有向图
。
好的，现在让我们看看。
现在，这是令人兴奋的部分。
这是我们查看结果的部分，所以让我们开始吧。
我在这里选择所有代码部分，然后按Command Control按Enter执行。
现在我们开始。
让我们添加Norcia图。
好。
因此，首先让我们清楚地区分观察点是红色点
这里。
如您所见，红色和预测是这条直线上蓝色的点。
顺便说一下，这是一条直线，因为那是线性回归模型的预测
。
而且由于线性回归模型当然是线性模型，因此，
线性回归模型的拟合线。
我们将始终在二维上有一条直线。
好。
因此，在红色的真实观测点和蓝色的预测中。
好的，所以我们在这里可以解释什么。
首先，这些不是很好的预测，但这里的红点确实很近
到它在这条蓝色直线上的投影蓝点，然后下沉这些点。
对于其他观点，我们离事实还很远。
尤其是这种外观，这真的与它的预测相去甚远，因为您知道要获得一种预测
一个真正的观察点，您要做的是将红色的观察点投射到此处
这样的行并获得预测的薪水，您无需在
线到包含薪水的y轴上。
所以基本上，这意味着对于这个观察点，实际工资约为一百万美元
每年。
那实际上是一笔不菲的薪水。
但我认为是首席执行官。
希望如此。
假设是CEO，如果我们想仔细查看CEO的预期薪水，我们需要回头
在这个红点上，投影在这个蓝色直线上，这实际上是我们的模型，然后
再次在y轴上投影继续工资。
然后我们得到CEO的预期薪水约为65万
每年。
因此，您知道我们是否正在与CEO协商薪水，并使用此模型来预测CEO是否
虚张声势，首席执行官肯定会很不高兴。
他甚至会大怒。
好。
这就是为什么我们需要制定一个更好的模型，而不是让首席执行官满意，而要知道您同意真正的
这是已读的观察结果，因为如您所见，很难将直线
这条线将接近所有这些红色点，这就是为什么我们需要升级并使其不
线性模型，因此在这里不是直线，可以做出更好的预测
。
预测的薪水要好得多，这将有助于我们进行谈判。
说到我们的谈判，让我们在这里了解6.5水平。
因此，我们可以看到6.5水平在此处。
因此，要获得此6.5级的预期薪水，我们需要在我们的蓝色直道上保护此6.5级
与我们的线性回归模型相对应的直线，然后在Y轴上再次投影继续工资
我们得到约30万美元。
好的。
$ 300000。
这意味着，如果该员工未透露任何薪水，我们可以给他300000美元
每年。
而这名员工肯定会非常高兴。
但是，人力资源团队绝对不会在优化成本方面做得很好。
好的。
因此，我希望您现在相信，不仅首席执行官也应在这里进行谈判，我们显然
需要建立一个更好的模型以使其更适合我们的观察点。
我们的立场随心所欲。
好吧，现在让我们建立一个更好的模型。
因此，让我们关闭它，现在让我们可视化多项式回归结果。
如您所知，我们将提高效率并复制所有这些内容。
因此，我将复制它，并将其粘贴到此处。
现在让我们看看我们需要更改的地方。
好的。
所以首先让我们改变基础。
我们将在这里替换线性或双极性。
不，不。
然后没关系。
也可以保留真实的观察点，但这绝对不可行，因为
这些是我们线性回归预测的职位水平薪水的预测
模型。
因此，在这里我们知道这些预测并没有建立真正的回归模型。
好的。
那么您认为我们需要做什么。
它实际上很简单，但并非那么简单。
我想现在您必须想象的是，我们也只需在此处用Ly​​nard替换此Lynn
对。
那才是真正想到的。
自然是第一眼。
好的，让我们简单地替换一下。
Lynn raggie 2吸收了Lynn Ragg，这是我们为回归而创建的对象
模型。
但是正如您所注意到的，对象的Liberec实际上不是某个多项式回归的足够对象
类。
它仍然是此线性回归类的对象。
因此，我们实际上需要在此处添加一些内容，以获取拉出回归模型的预测
如果我们回到这里的部分，将会是什么。
好吧，您注意到我们实际上首先转换了仅包含位置的要素的X矩阵
哈维尔将特征不仅包含位置级别，而且还包含多项式的特征矩阵
包含头寸级别的自变量的术语。
因此，请记住解释一下我们实际上可以看到的内容。
因此，这是一列对应于其回归倍数中的常数零的1
方程。
这些是反对派的水平，并且这些正在拉动我们的立场水平。
好。
因此，基本上，我们将特征X矩阵转换为专家包含的特征矩阵
位置级别，我们实际上需要在此处包括该信息，因为现在我们
在这里所做的只是获取线性回归或对象。
因此，这里没有多项式特征。
没有任何多项式项。
因此，您无需知道我们实际上需要的术语，而无需在此处放置特征X的矩阵
输入包含多项式特征的特征的新矩阵。
因此，我们现在要做的是在此处输入X POLLI而不是x。
假设我们在这里有一个新的X。
好吧，因为该专家已经被定义为我们特征矩阵的转换，如果
我们想在这里添加一些新的观察值，再加上一些新的多项式回归结果，我们希望
在这里进行完全适合的变换，可以变换您想要的任何特征矩阵，而不是经过第三方的变换
这里。
这就是为什么如果我把这个放在这里。
好吧，如果您想在某个新矩阵上绘制新的多项式回归结果（如果兴趣X），那么
您只需要在此处和此处替换X。
因此，请注意不要落入此陷阱。
这里不要使用这个前花，因为已经为现有要素X矩阵定义了X poly
如果您使用x，我们希望此处的代码适用于所有新指标。
这样可以很好地推广多项式回归结果的可视化图，因此
我们在这里有一些非常有用的代码。
好。
现在，我们都在等待的时刻，让我们看看轮询回归模型如何更好地适应
我们的观察点，让我们找出一些非线性或回归图形结果是什么样的
。
因此，我将在此处选择此代码部分，而无需等待，让我们了解有关轮询的信息
您的回归结果。
在这里。
让我们放大一下。
好吧。
这就是多项式回归结果，而我首先要说的是，与
我们习惯了在知道一条与观测点相称的直线之前。
现在我们没有一条直线，这里的曲线更多，这是由于
正常回归模型的拉动不是线性回归模型。
因此，您的直觉的一个非常重要的支柱就是区分线性模型和
非线性模型，线性模型和二维将为您提供一条直线，而非线性
模型会给你除直线以外的任何东西。
因此它可以是一条曲线。
它可能是一些非常复杂的数学分布。
它可以是您想要的任何东西，但不能是直线。
好的，现在让我们解释一下结果。
让我们从上次对线性回归模型非常生气的首席执行官开始。
因此，正如我们所说，首席执行官的年薪为一百万美元。
好，太棒了。
现在，多项式回归的预测在哪里说。
好吧，我们需要将与首席执行官相对应的红色观察点投影到我们的曲线上，
是所有以2D自表示的回归的拉力，我们需要再次保护这一点
包含薪水的Y轴，我们得到的薪水比上次提高了90万美元。
现在，让我们看看6.5职位水平的薪水。
好的。
所以我在这里取了6.5级，然后在蓝色曲线上进行投影，然后在
我们的y轴满足了薪水要求，我们比上次获得的收益多了$ 200000。
记住我们通过线性回归模型获得了300000美元。
还记得这位员工说，到目前为止，他在以前的公司中赚了160箱案例薪水。
员工看起来很诚实，这很好。
哦，顺便说一句，您当然可以肯定地看到这条蓝色曲线越来越好。
这是一个真正的阅读观察点。
比线性回归模型。
好的，但是现在我们想要做得更好，并且要做到这一点，我们将为我们的拉力增加一个程度，
回归模型。
为此，它确实非常简单。
我们只需要做的就是将此度数替换为此处的三。
这样我们就可以增加一个学位。
现在，您将看到五个在此处执行的代码部分，这些代码将构建并放入其中
您的回归模型。
但是这次有了3度，您将看到我们将获得的东西。
所以我要按指挥官的控制器并执行，并创建新的多项式回归模型
。
好。
所以这一次有三个度
因此，我将滑动此幻灯片并向您展示。
好。
如您所见，这与我们以前的有很大不同。
好的，那就是具有三次的多项式回归模型。
因此，如您所见，它不再是凸的。
我们在这里有第一条曲线，然后在这里有新曲线，这实际上使其不凸，我们
可以看到，蓝色曲线的逼近度甚至更高。
红色的obs。 比我们以前的要点。
不仅是课程的线性回归模型，而且还有学位课程的多项式回归模型
顺便说一句，正如您所看到的，CEO薪水的预测现在非常接近真实的观察结果。
实际工资。
那是因为我们的模型现在更好了。
如果我们现在预计为6.5级，则对于6.5级也是如此，实际上我们获得的值接近
等于该雇员以前的工资。
因此，这实际上对我们和员工都非常有益，因为也许他会为
诚实。
现在只是为了好玩，让我们看看如果再增加一个学位，我们会得到的结果。
这是我们的政治回归模型的4度。
因此，让我们在这里将三级替换为四。
现在让我们执行此操作。
现在让我们看一下图表。
我很确定，我们现在将获得一个完美的模型来预测10个不同职位级别的薪水
完美。
因此新闻指挥官控制着我们并执行，然后我们去了，这就是我的想法。
好吧，这是一位艺术家，现在您可以清楚地看到，所有读物都几乎穿过了蓝色曲线
观察点在这里，现在我们对首席执行官的薪水大吃一惊，因为您知道预测
与一百万美元的实际薪水不同。
因此，我们对首席执行官的薪水表示了关注，我们可以非常有信心，我们也达到了预期的目标。
关注我们的员工以前的工资水平是6.5，因此我们将使用此模型
此多项式回归将是因为预测相关薪水似乎非常准确
使用乘积法达到6.5级。
但是在下一个教程中进行预测之前，我们可以注意到我们仍然可以改善这一点
情节。
实际上，这里发生的是我们的代码为我们提供了每个模型的预测
从1到10的10个级别，但它实际上在两个预测之间放置了一些直线
具有真实的连续曲线，而不是仅将1到10的预测增加
一。
我们将以0.1步长的更高分辨率将1到10的预测递增
。
因此，让我们为那些想要拥有更高级情节而牺牲一些简单性的人做这些
在代码中。
实际上并没有那么复杂，您将看到我们只需要在这里创建一个新的X
将调用X网格，并将包含所有级别以及这些级别之间的增量步骤
分辨率为0.1。
因此，要创建此新出口的重采样，我们将使用MP中的此sort函数，
范围从1最低值到最高值。
因此，在这里我们需要指定下限（即平均值X为1）和上限（即水平X）
最大x为10级，现在使用0.1的增量。
这将为我们提供一个向量，因为我们实际上需要的是矩阵。
所以现在我们将使用孟买的reshape函数将X网格重塑为矩阵，其中
行数是X网格的元素数，即X网格，列数是
当然一个。
现在，如您所见，如果我们执行此X网格，将是一列包含90行的矩阵
从1到10的所有级别都以0.1递增。
好的，现在我们当然用X网格替换X，这是我们的模型预测的所有薪水
从1到10的这90个虚构水平。
现在就可以开始执行了。
现在我们开始。
您会得到一条更连续的曲线，它实际上是多项式回归本身的实曲线
。
好吧。
现在是时候做出最终的预测了，我们实际上将在下一个教程中进行。
在此之前，请享受机器学习。