您好，欢迎来到本Python教程。
因此，它实际上并不是真正的Python教程，因为基本上我们只是制作一个模板。
这将是一个回归模板。
那么为什么要制作此模板，是因为我们现在要拟合所有其他非线性回归
在同一数据集上建立模型，包含职位水平和薪金，因此代码
建立这些模型并可视化结果，看起来就像我们为多项式编写的代码
回归。
因此，我们将制作一个回归模板，不仅可以帮助我们非常有效地构建一些
我们的真相或虚张声势的回归模型。
职位薪水有问题，但您也可以采用此模板
在家中将其带回家，您将可以使用它对您的实际价值做出一些预测
数据集。
但是，如果数据集中包含两个以上的维度，则您将无法可视化
结果在图表上，但您绝对可以拟合。
您知道您不在数据集的回归模型中，然后对一些新数据进行预测
观察事物是预测方法。
好的，所以我们现在要做的就是将这里的所有内容都进行到底。
好了
复制。
然后将其粘贴到我们的回归模板中。
好的。
现在我们要改变一些事情。
因此，在预处理阶段当然不会更改任何内容，因为您知道这会导入
数据集。
我们必须在这里更正索引。
那也行。
我们不需要在这里进行任何更改。
出于与多项式相同的原因，我们将需要将数据集拆分为训练集以对其进行测试
回归，因为我们有一个非常小的数据集，只有10个观测值。
但是，如果您对数据集使用此回归模板来解决业务问题，则
您可能会有10个以上的观察值，然后您需要删除此处的引号
不要留下它作为评论，因此创建一个您知道用来训练机器学习的训练集
模型，然后在单独的测试集上测试性能，但是对于我们的问题，我们将保留该评论
因为我们不需要这个。
好。
以及功能缩放好吧，我们将其保留为注释，因为我们将要使用的大多数库
用于构建的是非线性回归道德。
实际上，我不需要我们手动应用功能扫描。
所以实际上在预处理阶段还可以，我们可以继续进行下一步
回归之后，我们也将此线性回归模型完成了对我们的数据集的使用，
将线性回归结果与非线性多项式回归结果进行比较的参考基础
。
好吧，因为我们现在已经有了线性回归结果，而且我们知道这是一个较差的模型
针对此特定问题的效果不佳，我们实际上将其删除，仅专注于我们的未来
非线性回归模型。
好吧，说到非线性回归模型实际上是我们的下一步，因为我们建立了非回归模型。
线性回归模型，我们适合我们的数据集。
所以在这里，因为它是一个模板，所以我们实际上将在这里删除多项式。
您知道我们可以通过将回归模型拟合到数据集来替换它。
好。
并且我们将在此处删除所有内容，因为此代码部分创建了多项式回归模型。
将来的章节将介绍所有非线性回归道德。
因此，让我们将其删除，然后继续下一步。
因此，下一步是可视化回归结果。
因此，我想将此步骤作为回归模板的最后一步。
有两个原因。
第一个原因是您知道这是最有趣，最令人兴奋的步骤，第二个原因是
我们的数据集是非线性分布的。
所以我们现在知道我们必须使用非线性回归模型来预测6.5级的薪水
。
所以这就是为什么我希望您知道将此可视化步骤作为最终最激动人心的步骤的原因
根据自己的预测。
好。
所以模板现在几乎可以摆脱它了，因为我们有线性回归结果
心里。
好的，对于此预测，在这里，请记住6.5的预测薪水
级别为$ 330000。
因此，让我们牢记这一点。
但是我们最感兴趣的是我们未来对这个6.5级薪水的未来预测
多项式回归以外的非线性回归模型。
好的，让我们删除它。
差不多准备好了，我们只需要更改一件小小的事情。
事实是，未来的非线性回归模型将不会基于线性回归本身
。
我的意思是，您知道我们仅通过添加一些多项式就建立了多项式回归模型
将特征分解为您知道的回归方程式。
所以您知道我们建立了这个线性回归对象，并将其拟合到变换后的特征矩阵中
X，我们将事物转换为您知道的此Poly Reg对象正在添加多项式特征
到特征X的原始矩阵。但是对于未来的非线性回归模型，我们要
建立我们不会这样做。
我们将不会创建线性回归对象，也不会变换要素的原始矩阵
变成一个新的。
因此，我们实际上将摆脱这一点。
林恩·雷格（Lynn Regg）的对象在这里和这里也是。
并且摆脱这个差的抹布对象以及我们在这里拥有的适合传递方法
。
所以我将在这里摆脱它。
对于括号，这只是第五种转移方法的括号。
开始了。
和这里一样。
好。
因此，我们已经非常接近最终模板，现在我们唯一需要做的就是
采取我们使用的旧的好方法，您会记得当我们有了为什么pred变量时，这里
为什么pred不会成为预测的向量，它将成为6.5的预测薪水
水平，在这里，因为我们摆脱了线性回归模型，所以我们将创建回归
通过在适当的类中创建一个回归或对象在此处建模，因此与之前完全一样
我们将在此处使用Predict方法进行回归或对象回归来预测6.5职位的薪水
水平。
这就是我们实际上唯一需要正确预测6.5级薪水的事情
带有任何新的非线性回归道德，因此在这里我们将对对象使用遗憾
我们不在回归模型中。
然后在此处添加一个点，因为我们将使用此回归或对象的Predict方法进行预测
实际上这次。
如果您只是X而无需执行任何操作，则矩阵中包含的所有职位级别的薪水
未来的转型。
这实际上已经很好，我们可以通过可视化回归结果来代替它，我们称之为
这样。
同样，让我们​​只用回归模型代替多项式回归。
好的。
现在，模板已经准备就绪，让我们快速回顾一下。
因此，在本文的第一部分中，我们进行了预处理阶段。
我们不需要将数据集拆分到训练中心，因为我们只有10个观测值
如果您只是获得它们就不需要申请，因为大多数回归库不需要我们
这样做。
在这里，我们将创建我们未来的非线性回归道德。
因此，您知道我们将从某个库中导入一个类，然后我们将创建一个回归或对象
我们将调用攻击者，然后使用方法将这个回归对象拟合到我们的数据集中
。
然后在下一步将预测这个6.5职位水平的薪水。
然后在最后一步中，最令人兴奋的步骤是可视化回归结果，即
可视化不是线性回归模型的曲线并适合我们的数据集。
对于那些对这段代码也感兴趣的人，再加上回归结果，
分辨率并提供更平滑的曲线我们可以通过下面的可选代码部分了解复制
将其粘贴到此处，然后在此处指定以获得更高的分辨率和更平滑的曲线。
好吧。
所以请记住，我们需要做的是在此处创建包含所有级别的新蛋
从1到10再加上虚构的水平1.1 1.2 1.3最高可达9.7九点八九点九。
从1到10的所有级别都以0.1递增。
因此，请记住要创建此新级别的数组，我们需要使用num pie的ranging函数，然后
在此函数中，我们需要指定下限，即men x为级别1，然后为X X
10级，然后是0.1级。
好吧。
所以这里有三个参数。
但是请记住，这为我们提供了一个向量，我们希望使用矩阵，因为在此调整图中，X必须
是一个矩阵。
因此，这就是为什么之后我们使用重塑函数将Victrix网格重组为矩阵的原因
Lenn x线和一列。
所以在这里，请记住，我们再次将鸡蛋的良好矢量作为点，然后在此处使用重塑函数
。
在此重塑函数中，我们需要在此处指定一个参数。
因此，这两个括号是参数本身。
在此括号中，我们需要指定Lenn X网格的行数和
列之一。
好的，这样可以将要素X的原始矩阵转换为包含以下内容的新矩阵X网格
从1到10的90个级别以1为增量递增零。
当然，在这里我们需要用X网格替换X，然后在这里也要替换，以便模型现在可以预测
从1到10的那90个虚构水平的工资增加了0.1，因此是蓝色曲线
将在图表上绘制更多点，因为它现在正在预测90个级别的90个薪水
。
这就是为什么这样做可以使曲线更加平滑。
好的，这样我们实际上已经在模型上完成了，我们可以将其删除以进行更一般化。
他将只说明那是我们创建回归器的好地方。
现在我们的模板已经准备就绪，可以将其用于下一个非线性回归模型
我们将在下一部分中进行构建。
因此，我期待与您一起创建这种新的机械模型。
在那之前享受机器学习