您好，欢迎来到本美术教程。
因此，我们已经建立了两个回归模型。
我们的回归就这么简单，您知道的多元就是回归，这两个模型是
线性模型，现在我们将进入下一个层次，因为我们将开始建立非线性回归
德。
因此，对于独立的数据集之间不存在线性关系的数据集
变量和因变量，这些非线性回归模型将非常有用。
谈到非线性关系问题，这就是我们将要遇到的问题
在以后的章节中讨论。
因此，在以后的章节中，我们将不再使用线性回归模型来解决非线性问题，而今天
在此Statoil中，我们将从多项式回归开始。
因此，与往常一样，让我们​​通过将合法用户设置为工作目录来准备工作区。
所以现在我要在机械Naisi文件夹中进行两次回归，然后进行多项式回归
。
这是正确的文件夹。
确保您拥有使文件满意的位置，并且可以在此处单击更多按钮，然后
然后设置为工作目录。
现在，让我们从制造机器或任何型号的通常的第一步开始。
因此，第一步当然是数据处理步骤。
因此，为了提高效率，我将按照第一部分中的说明去处理我的数据处理模板。
我将选择模板中的所有内容。
用这种方法将其复制并粘贴到我的多项式回归模型中。
好。
现在我们只需要更改一些内容。
因此，我们需要更改的第一件事是数据集的名称。
因此这里不是数据。
数据是预处理部分中数据集的名称。
但是现在在回归部分中，数据集的名称是下划线的薪水。
因此，这里的位置和分数都不错。
现在，我们选择该行并执行以查看我们的数据集。
好。
现在，让我们看看我们的机器学习任务是什么。
因此，我们是为一家大公司工作的人力资源团队，我们即将在
这家公司。
因此，这名新员工似乎非常适合这份工作，我们将向
他潜在的新员工。
现在是时候就这名新员工的未来薪水进行谈判了
在公司里。
因此，在谈判开始时，这位新员工告诉他已有20多年的历史
经验，最终在其先前的公司中获得16万的年薪。
因此，该员工的要求至少为160 k。
但是，人力资源团队中有些人是控制狂，总是幻想着
成为侦探
因此突然决定打电话给前任雇主检查该信息。
您知道有关此未来潜在新员工之前的16万年薪的信息，但是
不幸的是，此人设法获得的所有信息都是这些信息。
农产品公司中这10个不同职位的简单工资表。
团队中的一位教会成员也在Excel或Google表格上进行简单的分析，实际上观察到
这些职位水平与其相关薪水之间存在非线性关系
。
但是，此外，这个人力资源部门的人可能会获得另一个非常相关的信息。
其他相关信息是，这名即将被雇用的新员工已经是区域经理
在之前的公司中工作了两年，通常通常需要四年的时间
成为合作伙伴的区域经理。
因此，这名即将被雇用的新员工大约介于6级和7级之间，因此
可以说他是6.5级。
所以现在是一个让大家兴奋的工作，因为他正在向团队推销他可以建立虚张声势
检测器使用回归模型预测这个新员工是否对此感到虚张声势。
因此，一开始团队就发现它有点怪异，但好奇地想知道会发生什么
发生。
这就是任务。
这名即将被雇用的新员工告诉他，以前的年薪是160
公司。
让我们使用多项式回归来构建诈骗检测器，以预测它是真还是虚张声势。
好吧。
现在我们遇到了一个问题，让我们看看是否需要所有数据集来训练我们的机器学习模型
顺便说一下，它将成为多项式回归模型。
请记住，机器本身就是多项式回归模型，学习与以下事实有关：
该多项式回归机制模型将学习此处的水平与
薪水，以预测此处未在此表中列出的新水平的任何新薪水。
例如，我们希望预测工资水平6.5，这要归功于我们的机器学习多项式
回归模型可在此处了解此信息。
它将能够预测6.5级的薪水。
好的。
因此，我们注意到，在此数据集中，该位置列通常等效于该级别列
您知道这就像我们已经通过将此变量转换为
数值变量，因此不会在数据集中包含此位置列
训练我们的多项式回归模型，我们将只使用这些来称呼他的水平和薪水，以便
调用的自变量将是此级别列，因变量将是
工资栏。
现在让我们回到多项式回归模型，在这里我们选择这两列
有兴趣。
为此，我们将重置数据集。
因此，我在这里获取数据集，而在括号内再次获取数据集。
然后，这里的括号将放置想要继续训练我们的机器的列的索引
学习模式。
因此，让我们看看这些索引是什么。
好的，所以我们有三列索引，它们从1开始。
因此，本专栏有下一篇。
该列具有索引2，此列具有下一个3。
因此，由于我们要保留最后两列，因此我们要保留索引2和3。
好，让我们把它交给他。
放这个，我们可以简单地输入第三列。
让我们来看看。
这就像幻灯片并执行。
正如您现在所看到的，如果我们查看数据集，则仅具有这两列级别和薪水。
因此，提醒级别是自变量，而薪水是因变量。
因此，我们将使用级别与薪水之间的相关性。
训练我们的非线性机器学习多项式回归模型以预测诸如
与6.5级职位相关的薪水。
好。
因此，让我们回到轮询回归模型。
现在，我们已经准备好了数据集，这一点非常重要。
我们拥有所需的一切。
现在让我们继续下一步。
因此，下一步是将数据集分为训练集和测试集。
实际上，这次和通常这次，我们不会这样做。
原因是我们这里只有10个观测值。
所以这是一个非常小的数据集，顺便说一下，我选择了该数据集，因为我们仍在调整
机器学习的直觉我们仍在学习机器学习的基础知识。
因此，我选择简单的数据集，因为这里有两个维度，因此我们可以
绘制多项式回归模型自身以及未来的非线性回归模型的形式
。
好的，让我们回到模型。
正如我刚才所说，我们不需要将数据集拆分为测试集中的训练集。
因此，我现在要做的是将所有这部分添加到注释中。
因此，让我们按一下命令控制键，shift键和C键，然后将所有选中的行放入注释中
。
因此，将不会创建任何火车和注意事项。
确定，现在的最后一步是特征缩放。
好消息是我们也将需要功能游戏。
原因很简单，因为多项式回归模型实际上是我们的倍数
您知道的具有多项式项的回归模型，而不是具有诸如
代表非常不同的东西，我们采用的第一个功能实际上是位置级别
从9:59开始。
由于我们将要使用的其他自变量在回归模型中是多个，因此我们将
在这里取这些级别的平方和其他指数。
好的，所以事实证明结果非常简单。
无需训练集或测试集。
无需未来扫描，只需索引中的数据集中的一些小变化，我们都
精细。
我们准备建立我们的第一个非线性回归模型，即回归模型
这就是我们在下一个教程中将要做的。
因此，我期待与您一起创建这个虚张声势的探测器。
在此之前，享受机器学习