您好，欢迎来到本美术教程。
因此，在英国Statoil公司，我们进行了预处理，我们导入了数据集并仅选择了
将他和薪水列调平，然后我们就不必花一天的时间将其发送到训练集中，
之所以进行验证，是因为您可以看到该数据集是一个很小的数据集，只有10个观测值。
最后，我们不必应用缩放。
这样就使第一个预处理步骤变得非常容易。
现在我们准备进行下一步，将多项式模型拟合到数据集
。
但是，我想向您展示多项式回归模型如何在以下方面更强大
我们的情况和向您显示此情况的最佳方法是将其与基准模型（例如
参考基础模型，这将是我们的线性回归模型。
这就是为什么在Statoil中我们将建立两个模型，即线性回归模型和
回归模型。
然后，我们将比较结果，还将比较图形结果和预测。
因此，您将确信，轮询和回归模型对于
这个问题。
主要原因是我们的问题是一个非线性问题。
好的，让我们开始构建线性模型，因为它实际上非常快
做过这个。
因此，您知道我们从创建或回归开始，这次我们将不调用回归，因为
我们将建立两个线性回归器和多项式回归器。
因此，我们称其为林岩。
开始了。
然后，您知道以后我们将我们的多项式称为后悔可能是错误的。
因此，Liberec等于，然后记住我们必须使用L.N. 式。
因此，我们需要在此处添加一些括号，然后让我们自己提醒我们需要输入什么
在这里按F可以查看参数。
好的，所以请记住第一个参数是公式。
因此，公式很简单，就是已经固定为Tilda的工资。
因此，我将其散布开，然后在此处加一个点以获取所有自变量。
但是实际上只有一个自变量，所以这里的点与写时严格等效
水平。
好，对于第一个参数，然后第二个参数是完美的。
数据就是数据。
好，让我们添加这个参数。
数据相等。
现在让我们看看。
好。
因此，在线性回归部分，我们实际上使用了此处的训练集作为训练的数据参数
我们的线性回归模型。
但是，正如我们之前在此处说明的那样，我们没有将数据集加速到测试集的训练中心。
所以我们只是要在整个数据集本身上训练模型，因为它是一个很小的数据集
无论如何，我们希望获得最准确的预测。
因此，在这里我们仅输入数据集即可。
好的，我们的线性回归模型已经准备就绪。
我们实际上已经准备好构建它，所以让我们构建线性回归模型并按
和指挥官控制加号并执行。
好吧，我们进行了侵略。
我们可以在这里快速浏览一下摘要。
让reg这样在控制台中键入一些内容，然后按Enter。
这是该模型的统计结果。
我们正在这样做，因为正如您所看到的那样，按字节数确实很容易，因此我们需要
导入一个类创建一个对象。
在这里真的很简单，所以我们来看一下，我们可以看到该关卡必须将我们存储在这里
的意义水平，实际上不是一个不好的薪水预测指标。
让我们等待多项式模型，看看它比线性回归要好得多。
好的，现在让我们进入下一个级别。
那是更好的模型多项式回归。
然后构建它。
好的，所以正如我提到的，我们将这种回归称为下标或Poley下划线Greg。
这边请。
而且您知道，因为多项式回归模型实际上是我们的攻击模型中的倍数，
其中自变量实际上是一个自变量的多项式特征。
正如Carroll在直觉教程中解释的那样，我们将再次使用L.M.函数。
做了线性回归。
所以在这里，我将以括号中的L-N函数开始，我们将输入
我们的两个论点。
公式等于薪水直到结束。
然后，这里的多莉点实际上代表了其他东西。
到目前为止，我只是点点滴滴，您了解接下来会发生什么，这将使我们
多项式回归正确建立。
所以接着说来，然后我们添加第二个参数，它仍然是数据等于数据
设置是因为我们要在整个数据集上训练我们的多项式回归模型。
好吧，现在您必须告诉自己等等，但这与线性回归完全相同。
没错，这就是为什么我们需要在此处添加一些内容以使该模型成为多项式
回归模型和我们要添加的一些小东西实际上是您的特征的提取
。
多项式特征实际上是一些额外的自变量，它们将是
级别平方级别立方级别到第四级别到第五级别，直到您想要的任何程度。
这些是这些附加的独立变量。
将以某种方式组成新的指标或功能，这些实际上将是矩阵
然后将应用多个线性回归模型，这将使​​整个模型成为多项式回归
模型。
因此，简而言之，多项式回归模型是由一个独立的
变量和根据此第一个自变量拉出的其他自变量
。
好的，现在我们有了这个想法，您将完全理解我们现在将要做什么。
建立多项式回归模型时，因为我们要做的是建立该多项式
术语，在某种程度上，我们要做的就是专门添加，然后在此处称呼它们
在此数据集中将是级别的平方。
所以我们将这个新的自变量称为2级，现在就添加此新列
。
因此，要在数据框中添加一列，我们需要采用数据框，使其成为数据集。
在这里，然后我们需要在此处添加一个美元符号，然后我们可以在此处添加将创建的任何名称
该名称的新列并将其添加到我们的数据集中。
因此，我们将其称为2级，因为我们采用的是10级的平方
。
然后我们添加等于，然后我们实际上需要给出该级别的值的公式才能进入
的数据集，此公式适用于数据集中的级别和2的幂。
因此，非常简单，我们将通过获取数据集并进行相同的添加来获取数据集的所有级别
这美元在这里是水平列，在这里我只需要按Enter键。
因此，通过执行此操作，我将级别称为他，这是我们数据集中级别列的所有值
。
现在，我将在数据集中采用所有这些级别的平方，因此非常简单地执行此操作
我只是添加帽子，并说我们将创建一个新列，其中将包含正方形
数据集中10个级别中的10个
现在让我们看看我的数据集仅包含两列级别和薪水。
如果我执行此操作。
开始了。
现在，让我们看一下您所看到的数据集。
我现在有薪水和薪金两级的三列。
如您所见，调用它们的值和级别是值和级别的平方
柱。
好。
现在我们可以建立多项式回归模型，因为现在在这里完成它不仅包含
级别栏也叫他级别。
因此，这将在我们的回归模型中建立一个倍数，其中自变量是原始变量。
自变量和该第一个独立可行项的多项式项。
而且，如果您想在回归模型中以更高的程度构建项目符号，那么您将需要做
同样，您知道我们可以复制此行并将其粘贴到此处，只需添加第3级列即可
在数据集的原始自变量级别中包含级别的多维数据集。
如您所见，这将非常容易。
我只需要执行此行，这将在我们的数据集中添加一个3级列。
因此，现在这个小点将成为笔可变水平中的原始点
我们的级别和级别2以及我们级别的多维数据集值，并将其称为级别3。
您可以根据需要添加任意多个级别的幂，但也许我们会在这里停止。
我们将看到对我们的模型而言最好的多项式回归。
因此，我们将看到我们将从中获得什么。
现在，让我们实际构建多项式回归模型。
如果我们选择此项并执行按命令和控制，则执行并完成多项式
还创建了回归模型。
因此，我们将在控制台poly reg中看到类型为summary的外观，让我们按Enter和
让我们来看看。
好了，现在我们可以看到的是我们创建的2级和3级多项式项是
实际统计上的重要变量，但实际上这是此表，未显示实际
解决我们的问题的多项式回归模型。
在下一个教程中，您将更有说服力，在此我们将可视化图形结果
您将完全理解为什么要进行非线性模型的回归
与线性回归模型相比，预测我们的目标要好得多，因为它是
线性模型。
因此，我们将在下一个教程中进行检查。
在那之前享受机器学习