您好，欢迎来到Tauriel。
因此，在预览教程中，我们完成了构建或提取回归模型的前两个步骤
用来预处理数据，实际上很简单，因为我们只需要导入
数据集并选择感兴趣的列，然后我们完全道德地将我们的数据集线性化
回归模型和多项式回归模型。
因此，我们在回归模型中建立了该模型，以作为多项式回归模型比较的参考
我们也建造了
说到比较和本教程，我们将可视化这些图形结果
两个模型，因此我们将在此处绘制两个图，每个模型将要绘制一个图
看到真实的观察和预测。
正是这种辛劳让您相信多项式回归的强大性
将模型与线性回归进行比较。
因此，现在让我们编写代码以可视化这些结果。
因此，如果您不遵循线性回归教程，我们将使用GG加两个来完成此操作
在我们的。
我只打算写一行代码将GGP安装到软件包中，以防万一
您没有它，请检查是否需要转到此处的软件包，检查是否有GDP
打包在这里。
因此，如果您在此处的列表中未找到它，则需要安装它才能进行安装。
这真的很简单。
您只需要在这里输入。
安装该软件包，只需在此处按Enter键，然后在引号中输入该软件包的名称即可
是GGP了。
然后，您只需要选择此行并执行一个伊斯兰人员指挥官控制，然后输入
。
这样就可以将G-G安装到软件包中，而不会出现任何问题。
我不会这样做，因为已经安装了我的，但是您可以相信我，它将完美地工作
。
因此，我将通过按命令转换策略将其作为注释。
好吧。
现在我们可以开始可视化线性回归结果。
因此，如您在此处的软件包中所见，此处未选择“ Juji party”软件包，因此我将需要
在这里选择。
因此，我可以保重，或者更好的方法是自动选择此软件包。
多亏了脚本，为此，我们只需要添加行库，并在括号中添加名称
没有引号的包装。
因此，只需gg这样绘制即可。
当实际执行此行时，我们现在可以检查它。
如您所见G.G. 但未选中。
我正在执行这一行。
现在它被选中了。
好的，现在选择我们的GOT库让我们开始构建绘图。
因此，我们将完全像在回归中那样简单地使用G-G图函数
然后我们将在图中添加不同的组件。
因此，首先，我们将借助GM点功能添加真实的观察点。
然后，我们将添加预测组件。
得益于GM线路功能。
然后我们将标题添加到Juji标题的plus主题中，然后使用x轴添加一个标签
X实验室，并用y实验室标记y轴。
非常简单，就像我们逐步制作此图之前一样。
好的，让我们从第一步开始。
第一步只是在此处键入带括号的DZIEDZIC图，这将启动该图。
现在请记住，我们需要在此处添加一个加号，这就是我们开始添加不同组件的地方
。
所以第一个组件是真实的观察点，我们用GM点函数绘制它们
因此，让我们在此处添加GM点GM下划线点实际上就是这里。
我们可以将参数放在括号中。
好的，所以首先要记住的是美学功能。
因此，在该函数中，我们将输入观察点的x坐标以及
y坐标。
因此，让我们这样做。
他要求设置功能。
所以这是一个静态函数，我们需要将X放到今晚，将所有或10个观测值的y坐标放
点。
因此，让我们看看这些坐标是什么。
让我们看一下我们的数据集。
因此，我们的10个观察点以其水平和薪水为特征。
x坐标对应于此处为级别列的自变量，而我们的y坐标对应
这是我们这10个级别的10个薪水。
因此，简而言之，x坐标是自变量值。
即此处的10个级别，y坐标为因变量值。
那就是张量在这里。
好的，让我们结束。
因此，这里的X是级别，Y是薪水。
但是，由于我们没有在此处指定数据是数据集，因此我们需要指定在哪里
我们将获取薪水水平和薪水，并指定我们需要在此处添加数据集$
我们了解到，我们正在此处获取数据集数据集的级别。
因此，对于为什么我们要指定我们要使用该列的薪水，这将是相同的
我们数据中的薪水就是这种方式。
完善。
现在我们可以添加另一个参数，因为它是一个静态函数，是此几何的第一个参数
点功能。
记住，我们可以添加第二个参数，因为我们想为点添加颜色
然后区分真实的观察点和预测。
因此，我们将选择红色。
因此，在这里我将添加color参数并将其设置为等于红色的引号。
好吧。
现在，我们不要忘记在GM点函数处关闭圆括号，因为该圆括号
是为了美学功能，现在我们一切都很好。
大。
现在让我们添加第二个组成部分，即预测。
因此，我将在此处添加一个加号，并在此处添加第二个组件。
所以第二个组件就是我刚才所说的预测，我们将添加这些预测组件
具有GM线路功能。
因此，就像我们在回归中简单所做的一样。
因此，Jim Line在得分线上加了加括号，为他加油。
再一次，我们将把静态函数组合到调用者中。
所以我只想复制所有这些内容并将其粘贴到我的GM line函数中。
好吧。
现在，我们当然要进行一些更改。
所以首先让我们从最简单的开始更改颜色，我们将选择蓝色进行预测
。
开始了。
现在，我们需要更改的是预测点的坐标。
所以我们的预测点的x坐标仍将是水平本身，因为我们
只是预测我们数据集中10个级别的薪水。
因此，在这里显然我们需要获取数据集中的唯一级别。
因此，我们将数据设置为美元水平。
但是，对于y坐标，这里当然会发生变化，因为通过获取数据集
美元薪水，这里我们取10个级别的实际薪水。
那就是我们此处数据集的薪金列中的薪水。
因此，我们当然需要删除它，并用其他东西代替它。
这又是什么。
当然，根据线性关系，这将是对10个级别的薪水的预测
回归模型并获得这些预测，我们将当然使用预测功能。
因此，实际上，这与我们在此漂亮函数中进行回归时的简单操作完全相同
需要指定回归变量。
因此，这些回归变量称为Lin rag，因为您知道我们正在播放线性回归结果，并且
我们的线性回归模型称为Lin rag。
那就是我们的回归者在这里领先，现在我记得的第二个论点是新数据。
所以这里有新数据。
这实际上是我们要进行预测的数据点。
非常简单，因为我们想要获得10个级别的薪水预测
我们的数据集。
因此，将数据集放在此处。
完善。
所以我们很好，因为我们已经为预测输入了蓝色。
大。
现在，通过在此处添加加号来快速完成此图。
然后您知道我们曾经是G.G. 标题功能添加标题。
您能看到它变得多么简单，现在开始变得非常直观。
您知道我们正在使用GM点函数规划实际的观测点，然后进行预测
带有GM行功能，现在带有DG标题功能的标题，一切似乎都变得容易了
更方便
因此，对于标题，我们将添加azen，但事实或虚张声势只是为了给我们起一个有趣的名字
问题。
我们将在这里指定我们对线性回归结果表示赞赏，因此我们只需要指定
这里是线性回归。
好吧。
标题就是这样。
现在，我们添加一个X标签和一个白色标签。
因此，对于X标签，我们将在此处在X实验室括号中添加一些引号，然后进行平整，因为
我们的x轴将包含级别，然后加上y实验室括号引号和薪水，并进行线性
回归结果已准备好绘制，因此我们不再等待，让我们立即看一下
。
所以我要选择所有这一切。
我不需要选择它，因为情节已经很重要。
现在让我们按Commander Control按Enter执行并听到其他线性回归结果
。
因此，让我们放大一下，并对其进行解释。
好，那么这里首先要了解的是什么。
好了，最重要的是要理解的是，我们需要区分
真正的观察点是这里的红点。
每个人对应一个特定级别，并且在y轴上与该级别相关联的实际工资
这里。
然后我们在这张幻灯片上有我们的预测，例如，对于每个级别，
当我们在此直线上将第5级投影到此处时，将第5级。
这实际上是我们的预测点，我们可以通过预测该点来获得预期的薪水
这样在y轴上。
因此，我们得到的收益少于$ 250000。
好。
所以首先要了解红色点是真实的观察点
蓝色直线上的是预测点。
好的。
现在要了解的第二件事是，我们的预测结果实际上是一条直线
。
它是一条直线的事实是由于特定原因，它是线性回归
模型显然是线性模型。
每次建立二维线性模型时，都会得到一条直线。
我要强调这一点，因为我们将要可视化结果的下一个模型将是
多项式回归我的角色，这个模型原来是非线性回归模型，
将会看到它不再是一条直线。
现在让我们进行一些解释。
首先，我们可以看到以蓝色直线表示的线性回归模型
这里不合适。
亲爱的说得很好，因为正如您所看到的一些观察点，预测实际上是
与实际观察结果相差甚远。
这一点就是这种情况，而Zimpher也是如此。
这一点，尤其是这一点。
让我们看看这一点。
虽然这是真正的观察点，但它对应于10个级别和100万美元的薪水
。
因此，这绝对是首席执行官的薪水。
这就是实际工资。
现在，如果您想获得该特定观察点的预计工资，
首席执行官
我们需要做的是将此点投影在此蓝色直线上，这就是我们的线性回归
模型以实际获得预测点。
现在，要获得首席执行官的预期薪水，我们需要将该预测点再次投影到
包含所有薪水的y轴。
因此，根据我们的线性模型，我们得出CEO的预测薪水实际上是620000美元。
回归模型。
因此，想象一下我们正在与一名即将被雇用的未来员工进行谈判。
那是之前公司的首席执行官。
想象一下，如果我们告诉这个人我们相信自己在虚张声势，那么这个人会多么生气。
我们认为它的薪水大约是$ 600000，而以前的薪水实际上是一百万
。
谈判可能真的很糟糕。
因此，这是该模型如何产生不良结果并可能产生非常负面影响的第一个示例
关于我们目前正在进行的谈判等情况。
因此，让我们看看谈判是否会真正改变我们未来的实际情况
即将被雇用，并且它的水平为6.5，正在通过说其工资来协商其工资
以前在那家公司的薪水是一百六十点还可以。
好吧，让我们看看6.5水平几乎与此水平相对应。
当我们将此水平投影到我们的回归模型时，这里是蓝色直线，如果您
再次在这一点上，我们将获得预期的薪水。
好吧，它超过了30万美元。
绝对是这样。
实际上，我们远远超过了该雇员所说的以前的工资。
所以实际上在这种情况下，在我们的实际情况下，谈判对我们来说会很好，但仍然
我们希望获得准确的预测，并且显然需要这样做，因此我们需要改进模型并做出
非线性模型将更适合此处的观察点，即我们将做出一些
这种曲线会更好地接近此处所有已读取的观察点。
因此，让我们关闭线性回归结果，并开始可视化多项式
回归结果，您现在将看到从线性回归结果中得出的结果是多么容易
多项式回归结果，因为这里要做的就是选择并粘贴
现在，我们将看到我们只需要改变很少的事情。
因此，像往常一样，让我们​​从最简单的方法开始，用多项式OK替换线性函数。
现在我们需要改变什么。
好的，所以我们需要更改基因组点功能。
当然不是，因为我们要保持相同的真实观察结果。
这样就可以了。
然后我们需要更改基因组谱系功能。
当然可以，因为在这里我们根据数据集预测了10个级别的薪水
线性回归模型
因此，根据您的情况，我们需要在此处进行更改。
很简单
好吧，实际上我们只需要在函数中更改攻击者，而不是使用DeLynn Raggatt
这是线性侵略器，我们将拉动我们称为POLLI齿条的阻遏器
就是这样。
实际上，这是我们要做的所有工作，以可视化回归结果的拉动，您将看到
在下一节中，它实际上将是相同的。
我们将只需要更改一个或两个回归以及未来回归器的新图形结果。
因此，这非常好。
实际上，我们现在已经准备好可视化结果。
因此，让我们无需等待即可执行此操作。
我要选择此选项，然后按Command和Control键并执行。
在这里。
如您所见，这不再是一条直线。
让我们放大图表。
好吧。
因此，正如我刚才提到的，作为机器或任何科学家的第一个反射是，这不是
线性模型了。
顺便说一句，恭喜您刚建立了第一个非线性模型。
在本课程中，我们将看到大量其他非线性模型。
但这是您的第一个。
恭喜你
因此，您可以看到它不是一条直线，而是一条曲线，我们可以立即看到曲线是
更好地接近所有读取的观察点。
特别是对于这里的CEO，CEO不会生气。
现在，如果我们与他协商，那是新公司的未来薪水，因为现在的预测是
更接近迷恋点。
让我们检查一下即将被录用的员工，并且在6.5左右的水平时该员工的水平为6.5
这里。
当我们在由蓝色曲线表示的Paul Newman回归模型上投影6.5时，我们得到
我在这里预测薪水，将点投影在曲线上。
再回到薪资获取上，我们实际上得到的薪水与薪水更加接近
由争议员工提及，此处大约为16万。
好吧，我们在这里没有得到准确的预测，因为这是我们在下一个教程中要做的
。
但是绝对可以肯定的是，这个模型已经变得更好了。
现在，为了好玩，让我们添加一个新的度数，以查看该模型如何仍可以大大改进并几乎
随着我们增加度数，所有点都非常准确地通过。
因此，让我们检查一下。
让我们关闭它，然后添加一个新学位。
非常简单，我们要做的是通过复制粘贴在此处的行在此处添加新学位，然后
我们将在数据数据集4级中添加一个新列，该列将对应于
不可估量的水平和力量。
因此，在这里，我们需要通过获取该电平的四次方来以这种方式进行计算。
现在，让我们执行此行，以在数据集中添加第4级列。
现在，您可以检查一下这里是否完美。
现在，我们将其重置为以第四个角度在回归模型上重建新的民意测验
。
因此，将执行所有新的多项式回归。
现在让我们看一下结果。
因此，这些是先前的结果，对应于具有三次方的多项式回归模型
。
现在，让我们看一下四年级的情况。
因此，我将选择并执行。
这是四次多项式回归模型的多项式回归结果
。
好。
如您所见，如果您愿意，我们可以放大它，因为您看到这条线实际上是严格通过的
由所有的红色反对派代表。
而现在，今年的谈判将更加愉快。
或者我应该说更少愤怒，因为现在的预测实际上与真实观察几乎相同
点。
那是预测工资，几乎与实际工资相同。
好。
当我们在曲线上投影此6.5级员工时，对于6.5级员工也是如此。
然后在y轴上再次投影，即薪资获取，我们得到他所说的价值
那是160 k。
对于那些对在此之前和之后拥有更连续曲线感兴趣的人
我将在我们的文件中添加该作业的代码，在该部分提供的内容中，您可以将其签出来很有趣
。
这就是他们再次用来获得对这个以前的薪水的准确预测
将要雇用的新员工，我们将其与他假装的薪水进行比较
在其先前的公司中，并最终告诉我们最终的判决是真实还是虚张声势。
因此，我期待在下一个教程中与您一起这样做。
在此之前，请享受机器学习。