您好，欢迎来到Tauriel这门艺术，所以我们辛苦工作不会提任何提法或任何模型
我们将要制作一个模板，这将是我们的回归模板。
因此，该模板对于接下来的非线性回归道德将非常有用。
我们将像建模决策树回归模型和随机模型一样进行建模
回归模型。
因此，我们将使用此模板来构建这三个下一个模型以及我们的模型。
而且您还可以使用此模板为您的特定问题创建回归模型，因为
您会看到您只需要更改几件事，就可以非常轻松地建立机械模型
有效率的。
因此，让我们对此进行一些说明，并使其与多项式回归中所做的一样
并概括整个事情。
因此，我将从这里开始到最终副本的所有内容，并将其粘贴到模板中
。
现在让我们制作这个模板。
好的，首先让我们从头开始。
因此，开始是关于数据预处理。
因此，实际上这里没有任何更改。
我们当然会保留这两行，因为在提交和
在其上建立非线性回归模型。
出于与之前相同的原因，我们希望将数据集拆分为训练集，其原因是
这是一个很小的数据集，我们将在此处保留功能扫描作为注释。
由于大多数库不需要我们手动应用功能。
因此，对于预处理阶段而言，这都是一件好事，这将是我们回归模板的第一部分。
大。
现在，让我们继续下一部分。
因此，下一部分是关于创建模型，创建模型并将其拟合到数据集。
因此，首先在之前的Statoil中，我们建立了两个回归模型：线性回归模型和
多项式回归模型，那只是比较两个结果并向您展示
多项式回归更适合我们的问题，因为它不是线性回归
与线性回归模型相对的线性回归模型相反。
因此，我们这样做只是为了使您可以非常清楚地了解线性模型与
非线性模型。
但是现在我们已经很清楚了，我们将在这里删除有关本节的内容。
线性回归，因为现在我们有了主意，我们将只关注新的非线性回归
自己建模而不将其与线性回归模型进行比较，但保留图形结果
考虑线性回归模型。
请记住，这是一条直线，不太适合。
数据已设置，因此不适用于非线性数据的数据集
分散式。
好的，所以我们将摆脱此问题。
现在，我们这里只有这个代码部分，它自己创建了非线性回归模式。
因此，我们将摆脱这一点，因为这与多项式回归相对应并进行了概括
我们将只在此处添加一个来指定必须在此处创建进度的位置或就在此处
。
好。
在这里，我们也可以用回归模型代替多项式回归，我们都擅长
这个部分。
好。
现在，让我们继续下一个，下一个是关于可视化结果。
因此，出于与本节所述相同的原因，以使回归适合数据集，我们将
摆脱线性回归模型的图形结果，因为我们铭记在心，而且我们只
希望专注于我们未来的非线性回归模型。
因此，让我们摆脱它。
现在，我们只有未来的非线性回归模型的图形结果。
好的。
这个模板的妙处在于，在本节中，我们将需要使用
几乎所有的东西，因为我们要用回归模型代替多项式回归，并且我们要
改变这个。
保罗，您认为回归者在这里是回归回归者，因为您在我们将其称为Polly rag之前就已经知道
因为我们也有我们的Linnea我们的侵略者Lin Ray。
因此，我们需要加以区分。
但是现在，由于我们摆脱了线性回归模型，我们将其称为未来的非线性回归
在这里建立回归模型，这就是为什么我们在这里建立回归模型和谓词功能的原因。
因此，基本上，当我们到达本节时，我们将构建未来的非线性回归模型
我们将需要更改的内容实际上是此处的标题。
基本上，我们在这里没有什么可更改的，这对这个模板来说是很棒的事情。
但是，当然，如果您在数据集上使用此模板，那么唯一的问题就是问题
您需要更改的是自变量的名称，以及
因变量，您必须将薪水替换为因变量的名称
。
但是，仅此而已。
好的，我们最终到达此代码模板的最后一部分，该部分有关预测
最终结果以获得我们的最终裁决。
好吧，与之前相同的原因，我们将为此放弃线性回归部分。
所以我们开始。
再见。
现在，我们只剩下多项式回归预测了。
好，太棒了。
所以现在我们只需要在这里进行一些更改。
首先，它是攻击者的名称，因为对于我们拉他们的名称，您的回归回归器
被称为POLLI抹布。
现在，由于我们不会在线性回归模型和被提名人之间进行区分
模型那么我们的侵略者将被称为回归者。
所以在这里，我们是侵略者。
在这里，您知道对于多项式回归，我们需要输入数据框的多项式特征
我们在数据框中创建的
好吧，我们将不需要为下一个非线性模型执行此操作，因为这严格针对于
多项式回归模型，您需要在其中添加这些多项式特征。
因此，我们将摆脱这一点，并获得一些非常简单的东西。
实际上，这条线可以完美预测6.5级职位的薪水，因为在
我们未来的非线性回归模型将不会在数据集中包含那些多项式特征
这里只需要原始的自变量，尤其是该自变量的6.5值
。
这就是为什么我们用这条简单的线就能满足所有需求。
好，太棒了。
现在，我要做的最后一件事可能是削减此代码段，而实际上
将其放置在模型的创建和可视化之间，因为我喜欢保持
最好的结果，对我来说最好的部分，最令人兴奋的部分是我们可视化我们的部分
结果。
第二个原因是我们知道我们的问题不在他们的问题中，因此
我们需要一个非线性或侵略者。
我们已经对此深信不疑。
这就是为什么我们不需要在此代码段之前执行此代码段即可说服自己我们
确实需要，而不是在回归模型中。
因此，对于下一个回归模型，将在可视化结果之前进行预测
。
这就是为什么我首先将其放在这里。
好。
所以我认为模板已经准备就绪。
好吧，也许我们需要在这里更改多项式以尽可能地泛化模板。
因此这里将用多项式代替。
好吧，实际上，我们只是对结果进行预测。
好吧。
在这里，我们可以用回归模型代替多项式回归。
好吧，现在只对那些也有兴趣获得的人完成一盘
更平滑的曲线，您的回归模型就会出现。
好吧，这是我们可以提高分辨率的技巧，我们现在就要做
。
因此，这只是我在此模板中添加的可选代码部分。
我将复制此内容，因为我们仅需更改一些内容。
当您看到回归模型可视化时，您真正想要的是一条非常平滑的曲线
结果很好，您可以使用以下代码。
因此，诀窍是实际创建新的关卡序列。
这意味着当我们仅预测10个级别的10个薪水时，我们将要做的是
现在在本节中，我们将要预测的不是预测10个级别的10个薪水
远远超过10个级别，为此，我们将建立一个虚拟级别的向量，
从1到10的等级增加0.1。
因此，这意味着我将考虑1级1.1 1.2 1.3至9.6 9:27九点八和九点
九。
这就是我们将在序列中创建的内容，因此这里不是预测仅10个薪水的
我们将预测90个级别的90个薪水。
这就是诀窍。
建立这个序列实际上非常简单，我们将把序列x网格称为
因为X网格将替换此处的数据集美元级别和此处的数据集，并且该X网格将替换为
被定义为SEC，它是构建序列的功能。
因此，在此功能中，我们需要输入三个参数。
您序列的下限。
这实际上是男性数据集级别，因为这样做会占用所有级别中的最小值
在原始数据集中。
好吧，下一个参数是级别10的上限。
因此，我们对此处的最大数据集美元水平的最大值执行相同的操作。
好吧。
第三个参数是步骤。
这就是我们提高分辨率并使拟合曲线更平滑的地方，因为我们要
采取0.1的步长，因此将在这里创建90个级别（从1到10，以0.1递增）。
好吧。
这项工作实际上已经完成，现在我们需要在此处替换最初采用了
我们数据集的10个级别。
因此，我们将其替换为X网格，这里同样需要用新数据框替换此处的数据集
因为您知道这里的这个新数据参数在这里期待一个数据帧。
所以我们不能在这里直接用秘密取代它，因为X网格不是数据帧，而是一个序列
那是一个向量。
因此，我们在这里要做的是再次使用此小技巧。
在这里使用此数据框数据非常简单Daut框注释实际上将创建一个数据
框架，并在括号中指定要创建新级别的数据框架。
因此，我在这里将无效级别设为等于，这就是您将前秘密放在哪里的原因，因为您
知道通过执行此数据帧级别等于x网格，我们正在创建一个新的级别列，其中包含
该序列x中的所有级别都在此处执行级别，仅此而已。
这个新的代码部分准备好以更高的分辨率绘制回归模型结果，并且实际上
我们将在此处指定用于更高的分辨率和平滑的曲线。
好吧。
实际上已经准备好了，因此您可以尝试一下，只要您知道要使用回归模型
我们在本节中所做的，或者您可以将其用于未来的非线性回归模型中
即将建立，您将看到两者之间的区别。
然后，如果您要使用更简单的代码，则可以使用此代码；例如，如果您的数据集包含
百个观察值加一，那么这就是您需要执行的代码，因为那样您就不会
一步需要一个数字来建立拟合曲线的不同点。
好的，现在模板已准备就绪。
我们实际上已经准备好将其用于我们将要构建的下一个非线性回归模型。
我们将在下一部分中进行介绍，您将看到如何高效地构建它们
。
因此，我期待与您一起创建这个模型。
这将非常有趣，我们将以最有效的方式及早地制造它们。