您好，欢迎回到机器学习课程。
在本节中，我们将启动分层集群的教程。
好的，所以我们面前还有一个非常有趣的话题，一如既往，让我们将复杂的事物简化
并揭开一切的神秘面纱。
好的，那么什么是层次集群。
信不信由你。
但是，如果您在散点图中有数据点或像我们之前看过的数据点一样，这是两个
维空间。
如果您应用分层聚类，或者只是说H.C. 简而言之。
将会发生的事情是，您将再次获得与Kamins非常相似的集群。实际上有时结果
没有结果可以与k均值聚类完全相同。
但是整个过程有些不同。
因此，让我们更详细地讨论它。
因此，我们需要注意的第一件事是存在两种类型的层次聚类
和分裂。
自下而上的方法就是这样，您现在将更详细地看到这意味着什么
我们将从最底部开始，然后从相反的位置开始建立与他相反的设备
在此课程中，我们将重点放在方法的glomerata上
分歧，或者我们现在将在谈论毛刺的地方提到埃比兹，但基本上
一样的东西。
但是绕过它的另一种方式是倒钩之旅。
而且，如果您愿意，您绝对可以对设备方法进行更多研究。
但是目前，我们将专注于其中之一。
好吧。
因此，层次聚类的光荣开始如何运作良好，我们将要打破
逐步介绍它，然后我们看一个示例并手动执行教室
。
好的，所以在H.C.的第一步 是使每个数据点成为单个点簇，以便形成和或
和数据点。
第一步是将它们中的每一个视为一个单独的集群。
然后，第二步是获取两个最接近的数据点，并使其成为一个簇以将它们合并为
形成一个集群并减去一个集群，然后饮以将两个最接近的类从中剔除
现在您拥有的，并使它们成为一个集群，然后减去两个集群，那就是
重复第3步，直到只有一个班级，基本上只是重复第3步并合并
指向越来越大的集群。
因此，只剩下一个庞大的集群。
因此，您只需重复第三步。
最后，您已经完成，您将剩下一个庞大的集群，以及如何从一变为二或三
类。
您如何获得最终想要的最终结果。
我们还将在本节中讨论这一点，因此这就是当然的目标。
但是这里突出的一件事是最接近的簇。
现在我们已经讨论了距离，并且我们清楚地提到了您可以使用欧几里得距离
或其他距离，当您使用通常的点进行工作时完全可以。
但是在这里，我们实际上更进一步，我们不仅在讨论点的接近
但实际上是群集附近。
这是值得注意的事情，所以我想在这里稍作停留，或者我有点迈向
一边讨论簇的紧密度以及如何测量簇之间的距离，因为
如果使用分层聚类，那确实会影响您的算法。
因此，让我们讨论几分钟。
所以首先是欧几里德距离只是为了一劳永逸地解决这个问题
在二维空间中，其计算方式如下。
因此，如果得到两个点，且坐标为x 1和Y 1 p来将x坐标为
y到核，距离或这条线的长度计算为X到负x 1，这样
x的平方之间的距离加上Y的平方之间的距离。
所以基本上，然后将它们加起来然后取平方。
所以基本上就是这样，你在这里有一个直角三角形，你已经把牛赶出去了
在这里，您在这里还有另外一根肠。
我希望我的发音正确，然后这就是假设的权利。
这样便可以计算出两点之间的距离。
因此，这是中学时代的基本几何图形。
这就是欧几里得距离的计算方式，这就是我们将要工作的
用。
但是同样，您可能会在算法中调用其他类型的距离，这实际上是
取决于场景以及算法的确切结构，但在我们的示例中
我们将使用欧几里得距离，因为它们是更自然的距离类型。
现在让我们谈谈两个聚类之间的距离，假设您有两个聚类
和蓝色。
您如何测量它们之间的距离。
两个簇之间的距离的定义是什么。
它不像开始时听起来那么明显，因为例如可以有几个选择
您可以。
方法一是取两个最接近的点，然后测量该点并称其为
两个集群。
选项2实际上是采用另外两个点，并称两个类之间的距离也是
有效的方法。
选项3取平均值取平均值，取所有点之间所有距离的平均值
对不同点的所有组合进行分类，并取该距离的平均值。
选项4是取质心之间的距离，然后找到“中心”，然后找到
质心和称两个簇之间的距离。
因此，这是她称为聚类的一个非常重要的部分，您将其定义为两个类之间的距离
因为这会严重影响算法的输出。
现在，我们将不再对此进行深入研究。
这只是要记住的事情。
根据您遇到业务问题或其他类型的数据科学的特定情况
根据您认为到底是什么最好的方法来定义问题
在算法中，因此请记住，对于层次聚类算法，距离
群集之间的连接是至关重要的元素，您需要记住您所设置的确切位置是
将其设置为您在方法中如何定义它。
好吧。
因此，我们谈到了这一点。
现在让我们回到示例中，我们已经逐步研究了规则，我非常
循序渐进的粉丝。
现在我们有了这种逐步的方法，它似乎一如既往地不堪重负，因为
我们没有一个例子。
但现在我们将有一个示例，我们将研究如何构建这些层次结构
类。
因此，第一步使每个数据点成为一个单一的点簇，从而形成六个簇。
在那个。
您可以看到每个点都是一个单独的群集。
接下来，获取两个Close的数据点，并使其成为一个簇，在那里我们可以看到这两个点
最接近。
因此，我们将它们放在一堂课中，现在我们有五堂课一二三四，这些
二是一类。
好吧。
第三步将两个最接近的集群作为我们拥有的集群，然后将它们变成一个集群。
因此，在课堂之外，因为记住每一点都是这四个。
所以，如果我们回到这里，这里的每一点都是一堂单独的课，这是一间教室。
因此，现在只需测量聚类之间的距离即可，在我们的示例中，我们将要讨论
关于群集之间的距离作为最小距离，因此将是这些群集之间的距离
两个班级将是距离，这将是桑吉测量所有差异
在群集之间，您发现它们实际上是最接近的群集，并将它们组合在一起
一堂课
接下来，您重复第3步，因此，接下来的这些中，有一，二，三，四集群中的课程
可以看到我们有五个。
现在，每次我们将簇数减少这四个类之一时，
类。
这似乎是最接近的群集，因此我们将对其进行合并。
现在，在这三个集群中，当然看起来像这两个集群。
所以合并它们，现在我们只剩下两个类，所以最后一步是将它们合并
因为默认情况下它们是最接近的。
所以我们走了。
这就是我们算法的结尾。
这就是它的收敛方式。
您已经完成了CRE的过程，从各个角度来看待各个点
因此，每个点都是一个单独的群集，现在我们只有一个群集，它将所有点组合在一起
。
那么所有这些的目的是什么。
此练习的目的是什么。
分层聚类算法的工作方式是保持对我们经历的方式的记忆
这个过程和记忆存储在一个危险克中，这正是我们要谈论的
在下一个教程中，一旦我们涵盖了Dendron克，就完全可以理解为什么层次结构
聚类算法执行其功能以及其工作方式。
因此，我们今天喜欢部门迫不及待地想看到下一个。
在此之前，请享受机器学习。