您好，欢迎回到我们谈论分层的微风教程中的机器学习课程
将其背后的直觉及其工作方式归类。
但与此同时，我们还不太了解H.C.的全部目的。 不是什么好处
是的，我们来自大量的分类器，在那里每个点或数据元素都被认为是
一个集群，然后到一个大集群，但是结果是，现在我们有一个巨大的成本是什么
所有的重点。
我们如何获得想要的结果。
实际的聚类，这样我就可以Kamins例如，我们将有两个或三个更接近的聚类。
我们如何获得正确数量的集群。
因此，这就是Dinda Gram出现的地方，它们将帮助我们理解一切。
因此，让我们直接了解它。
所以在这里，我在左侧有一个包含六个点的图表，在右侧有另一个图表
图表，我们将使用此图表创建Dendron Graham。
现在我知道一开始听起来可能有些混乱，尤其是因为我们还没有讨论过这些图
但是通过创建一个，我们将了解它们是什么。
首先，为了使内容更清晰，我将在底部添加点，以便
它们更大一些，因此您可以更好地看到它们。
等等。
在那里，它们只是在垂直轴的底部列出。
我们已经有了欧几里得距离，而这一切现在才有意义。
所以我们现在要经历H.C. 算法并慢慢创建这些集群。
因此，从每个点开始都是一个单独的集群。
是的，所以这些要点中的每一个都是一个单独的集群。
接下来，我们要做的是找到两个最接近的点，即这两个并放
他们成一簇。
这也是我们算法中的步骤。
所以我们走了。
这是两个最接近的点。
现在我们将它们放在一个集群中。
现在，我们想在此图上执行的操作是想以某种方式表明这些是
确实是两个最接近的点，因为DNA gram有点像AC算法的记忆。
记住我们正在执行的每个步骤。
因此，那里有两个男孩P2和P3。
我们如何表示我们已经将它们连接起来，并且它们是连接它们的最接近的孔
会像一条水平线一样使用。
但是，然后我们将其放置在最底部，我们将放置在更高的位置。
用什么来确定距离。
我们要去多高的地方。
因此，实际上将这条线放置在这个高度上实际上意味着这个高度是中间距离
它们之间。
并且它还表示计算出的两个点之间的相似性是两个聚类。
这意味着两点距离更远。
因此，例如P2与P3相距甚远。
对我们来说，这可能是一个变量，可能是一个人的年龄。
对。
例如，这个变量可能是一个人的工资。
或者，这个变量可能是一个人在公司里待了多长时间以及这个。
此变量可以是人员的薪水。
或类似的东西。
所以基本上我们可以看到P2和P3之间的距离是P2和P4之间的距离
它们之间的距离更大，这意味着这两个点P2和P3具有一定的相似性
通过它们之间的距离来衡量，因此该距离代表了两者之间的差异
P2和之前的两个点也有不同点，并且更大，因为您可以看到
距离更大。
因此，可以说这是年龄还是工资这两个点，即使它们并不相同
在年龄和薪资方面，他们的差异不如P2和P4。
同样，这些变量只是任意变量，只是调用任意变量，它们可以是任何东西
否则，此数据集可能不完整。
它可能是一台机器，也可能是欧洲核子研究组织从自然界观察到的几乎所有事物。
这里的要点是，它们相距越远，两点就越不相似。
这是根据该栏的高度在Gramp身份中测量或捕获的，我们将其设置为多高
它。
然后，条形图本身仅向我们显示我们已连接P2和P3。
好吧。
这是我们在丹佛的第一步。
接下来，我们将继续前进，我们将继续进行庇护所的下一步，我们可以执行
第三步。
因此，我们将在接下来的两个最接近的集群中进行查找并将它们连接起来。
因此，在这里，我们得到了这四个点中的每个点都是一个集群。
然后我们有了这个集群。
现在我们需要找到最接近的两个。
再说一遍，或者从我们看到的其他两个最接近的角度，让我们对其进行概述。
我们到了。
因此，现在它们形成了自己的集群。
现在我们还要在den trigram中指出这一点。
因此，我们将再次放置垂直或水平线。
我们将其替换的位置有多高。
高于或低于此线。
好吧，我们同意该垂直轴代表欧几里得距离，而欧几里德距离代表
我们两个观察之间的差异。
所以在这里我们可以看到P5和P-Six实际上相距比三个之间的距离更远，这当然是
很自然，因为如果P5和P-Six距离更近，那么在上一步中，我们就不会放两个
还有三分之一的距离，我们会记住P5和六分之一的集群。
我们一直在寻找最接近的，然后我们继续下一步。
所以在B-3之间我们是最接近的，这就是为什么这个距离P5和D6距离
彼此之间的距离必须大于P2和P3，因此距离必须更大。
这就是为什么我们要在图表上显示该条设置得更高的原因。
好吧。
下一步是再次重复步骤3，因此我们将在这些步骤中进行查找。
所有这些簇都是最接近的。
所以我们走了。
所以这是我要回到这里的最接近的那个。
这个星团更接近这个星团，包含所有距离更近的星团
在集群之间。
这又是最低的，这取决于您测量距离的方式。
您可以看到before和此群集之间的距离非常接近此距离。
但是，我们要说的是最后的距离。
好吧。
因此，接下来我们要做的是将这些群集合并为一个群集。
那里就是那里。
所以现在我们有了一个集群。
现在我们需要在这里以某种方式表示它，所以我们要做的就是将这个拥有的集群
与P1连接。
因此，我们将再次绘制一条线，并在此处再次绘制垂直线，
从P1到此处顶部的距离代表该簇之间的差异
我们有。
我们将其连接到什么地方？
好的，现在让我们连接。
让我们找出。
下一步又是什么，下一步是第三步，我们将从一两个三簇中寻找
最接近的
好吧，这是以前的事情，并且与这些事情最接近。
再次出现。
我们正在扩大集群。
现在，我们将在丹佛格兰普上代表，因为您可以看到这条线的高度与
上一条线，因为P1和该簇之间的距离与该距离大致相同
在四到五到六之间。
也许这个更大。
有时很难说，这就是为什么我们拥有算法，这就是机器为我们做到的原因。
到目前为止，我们的数据报看起来是这样的原因之一，而我们的最后一步是将剩下的这两个结合起来
集群，因为默认情况下它们将是最接近的，因为没有其他集群。
所以我们将把它们结合起来并用Adinda gram表示。
因此，这里的热线电话非常热，因为两者之间的距离差异非常大
集群。
然后我们走了。
这就是我们从头到尾缓慢构建DNA Graham的方式。
最后，我们得到了一个集群或所有这些都是一个集群，这就是我的意思，当
我说地下包含分层聚类算法的内存。
因此，您只需查看丹佛语法即可了解这些类的形成顺序
这是一个例子，所以这是由算法生成的计算机生成的实际例子
向我们展示了层次聚类。
所以我们在这里有要点，我们在这边有五角星形，这就是它的实际外观
喜欢。
好吧，现在我们知道在下一个教程中Grahams的构造密度如何
使用它们来增强我们或实际执行我们的分层聚类算法。
所以我们走了。
希望您喜欢今天的教程，下次再讲。
直到那时在德国学习