您好，欢迎来到本Python教程。
因此，在上一个教程中，我们使用Pandurs导入了模型数据集，并准备了x变量
其中包含我们感兴趣的两个列，列年收入和列支出得分。
到目前为止，您可以注意到，我们所做的与Kamins完全相同，您将看到
在我们即将要执行的Newstead中，我们将执行相同的行动计划，因为请记住
在此阶段，在上一节中使用Kamins时，我们使用了弯头法来找到最优值。
集群数。
在这里，在分层聚类中，这一新步骤还包括找到最佳数目的聚类
。
只有这次，我们才不会使用弯头方法。
我们将使用该死的程序。
因此，让我们这样做吧，再加上我们的牙科治疗师来解决这个业务问题，然后我们将拥有
看看我们的DNA程序，我们将使用在直觉部分中明确说明的方法
找到最佳数量的群集。
所以我们开始。
让我们在这里介绍一个新的部分，并用危险克来注释以找到最佳数字
集群。
让我们立即编写代码以绘制该程序。
好。
因此，我们要做的第一件事是并排导入没有开源的Python库
包含用于进行分层聚类和构建程序的工具。
因此，要导入Type-I，实际上我们不会按库导入整个站点。
我们将导入对构建DNA程序感兴趣的工具。
因此，我们在DOT群集点层次结构中键入导入方。
因此，这就是Sipar库进行分层聚类并简化这个庞大名称的全部内容
我们将其称为C H，以后再使用它会更简单。
好的，现在我们拥有了进行编程所需的一切。
现在，令人敬畏的是，我们仅需一行即可构建我们的DNA程序。
代码。
因此，让我们立即编写一行代码。
我们先创建一个变量，然后程序等于SEH，这是站点的快捷方式。
集群层次结构点，然后编程实际上是一个例程，使所有
Kiril在直觉部分进行了解释，在刻录论文中，我们添加了S H表示链接链接，因此链接年龄
实际上是层次聚类的算法本身，然后在链接中我们必须指定
我们应用和参与哪些数据。
就是X。这是我们的第一个参数。
然后，作为第二个参数，添加用于查找集群的方法
我们将选择单词方法。
所以在这里我们写方法等于引号中的单词。
那么这个单词方法是什么。
实际上，这是一种尝试最小化每个群集内方差的方法。
记得在卡明斯，当我们试图最小化平方集内平方和以绘制肘部时
方法图在这里几乎是相同的，唯一的区别是不是最小化
加上平方和，我们使簇变量最小化。
这就是每个集群中的差异，也就是这一行代码的差异。
我们设法建立了我们的DNA程序。
这与在elbow方法中不一样，当我们不得不在这里仅用一行代码进行完整循环时。
我们设法建立了DENTRO克，所以现在我们要给它命名为x轴上的名称
和y轴上的名称，让我们看看会发生什么。
因此，我们在此处添加该标题的BLT，让我们选择标题，然后编程P L T Dot X标签并用括号括起来
客户，因为在x轴上将是我们的所有客户。
然后，通过键入BLT点y标签为Y轴添加标签。
我们将放置欧几里得距离，因为den程序中的垂直线实际上是
群集之间的距离，即群集之间几个世纪之间的距离。
然后我们当然要添加显示括号的BLT，以指定完成绘制并准备好绘制
显示。
好的，现在让我们动动手指，希望它能正常工作。
如果您遵循相同的结果，我们将找到与卡明斯相同的结果
截面是通过肘法发现的五个簇的最佳数量。
因此，让我们选择整个代码部分。
控制命令加回车执行。
这是我们美丽的程序。
好，让我们在底部描述这条街，我们有所有的客户和垂直线
我们在地面上看到的是簇之间的欧几里得距离。
然后，该程序表示在所有层次结构中找到的所有不同集群
Curiel在直觉部分中说明的集群过程。
现在，我们要做的是找到最佳数量的群集。
那么我们该怎么做。
我们在不跨越任何水平线的情况下，寻找可以在垂直方向上形成的最大距离。
我们可以清楚地看到最大距离就在这里。
那就是我从这里开始，然后向下走，然后向下走，确保我不会越过任何水平线
线。
好，下去吧，下去吧。
没有水平线下降。
然后突然我越过了这条水平线。
所以最后从这里到这里是我可以跨越的最大距离
。
现在，要找到最佳的聚类数量，我们只需要计算垂直线的数量即可
这里的空间。
那就是1 2 3 4和5
完善。
因此，这与我们用卡明斯用肘法获得的结果完全相同。
因此，我们非常高兴，我们可以继续进行下一步，并记住在这一阶段与Kamins合作的过程
下一步是将Kamins算法适合我们的数据X。这里又是相同的
因为我们刚刚发现了许多集群。
我们的下一步将是将分层聚类算法适合我们的数据x。
这就是我们在下一个教程中要做的。
因此，我期待与您相会。
直到那时快乐的学习