您好，欢迎来到故事会。
因此，我希望您喜欢观看分级聚类结果的首映式，并希望您能
是时候分析它们，或者将它们与Kamins结果进行比较。
如果您遵循开曼语节，或者如果您之前没有来过电影节，那么如果您
花时间了解那些集群是什么。
好的，现在让我们一个接一个地查看群集。
因此，最接近的是这个红色集群，这个集群中的客户收入高而支出低
得分。
但请记住数据集中的所有客户我们的会员卡订阅客户
也是经常光顾他们的顾客。
因此，这意味着这些客户虽然收入很高并且经常去他们不喜欢的购物中心
在商场花很多钱。
因此，在开曼群岛部分中，我们称这些客户为认真的客户，因为您知道他们很谨慎
用他们花的钱，即使他们赚了很多。
好，现在第二个群集是中间的群集。
蓝色集群和该集群中的客户具有平均收入和平均支出得分。
因此，我们称此集群为标准客户，然后将三个集群分为三个集群，这里是绿色集群
它包含了具有高收入和高支出得分的客户。
这对他们来说都是一个非常有趣的集群，因为该集群中的客户有很多钱
他们喜欢把钱花在所有人身上。
因此，通常这将是营销活动的目标客户群，因为它是
购物中心最有趣的客户群。
但是，当然，谁需要检查两个群集的容量。
目标和标准，因为也许他们是标准集群中的更多客户
这意味着主要的收入来源确实来自这个客户群。
因此，我们需要检查一下。
但是到目前为止，这些是我们的第一个见解，对于他们所有人来说，将是非常有趣的
该集群中的客户购买了什么样的产品，以便为这些产品分配更多预算
这些产品的营销活动。
好的，现在为我们聚类一个聚类，在左上角显示符号聚类。
因此，这些集群包含收入低，支出高的客户。
因此，这些客户可能对花的钱不太谨慎。
因此，我们称他们为Carolis客户。
您可能知道，例如年轻人刚刚获得第一笔薪水，他们对此感到非常兴奋
这样他们就无法抗拒将全部月薪花在购物中心上。
最后是最后的集群集群5。
因此，此集群中的客户收入较低且支出得分较低。
因此，这一次，这些客户更加明智，因为他们可以按需管理自己的资金。
因此，我们将这些客户群称为明智的。
因此，现在您可以在演示文稿中完全显示此情节，并提供我们刚才谈到的见解
关于。
好。
因此，我们非常接近用于分层集群的Python教程的结尾。
我现在要向您展示的唯一一件事是如何重用此代码解决业务问题
。
因此，这非常简单，您只需要在此处更改数据集的名称即可。
然后您更改感兴趣的列的索引，因为可能您将需要更多的列
感兴趣，然后您就可以开始了。
您只需选择此代码并执行它，您就会得到结果。
但是请注意，如果要在两个以上的维度上进行集群，请不要执行最后的代码
部分，因为它仅用于二维插入集群。
但是，在本课程的后面，我们将看到一种超级强大的技术，它可以使我们减少
我们的数据集中的钻石部分。
因此，例如，如果我们要进行二维以上的聚类分析，我们将能够
将维数减少到二维。
在这种情况下，您可以选择最后一个代码部分，在此处可视化群集以查看游标
在两个方面。
好。
这就是关于Bigham的层次化集群的部分的结尾，感谢您的观看
教程，如果您有兴趣的话，我们也期待在以下Arti专题中与您见面
我们或本课程的下一部分。
在那之前开心学习