您好，欢迎来到本美术教程。
因此，在上一教程中，我们绘制了den程序以找到最佳数目的簇和
结果是五个集群。
因此，现在有了这一新步骤，因为我们拥有了最佳数量的集群，因此我们要适应层次结构
显然有五个聚类的数据X的聚类算法。
好的，所以我们需要做的第一件事是创建年龄类的新对象。
实际上，这是我们已经做过的事情，因为如果我们在撰写本文时返回此处的步骤2
然后程序等于h Clast然后是距离矩阵和我们实际创建的单词方法
不是H类的对象，我们现在要创建完全相同的东西
与class类完全相同的对象。
因此，我将复制在第三步中粘贴的这一行代码。
我只是要更改对象的名称，以使事情变得清晰明了。
因此，让我们从C岁开始替换DENTRO。
现在，我们拥有与以前相同的对象，只是名称不同。
这实际上是有道理的，因为通过构建通用的grum，我们实际上执行了所有的分层步骤
聚类，在所有这些步骤中，有一个步骤是算法找到五个聚类。
因此，这意味着该对象包含信息。
当我们有五个集群时，现在让我们使用该对象来构建我们的集群向量，即
向量，该向量将告诉我们每个客户属于哪个集群，并且要构建此向量
使用H类类的一种方法，即猫树方法。
因此，我们要对群集的向量进行向量着色，下划线HC等于。
然后，我们使用H类类的猫树方法。
因此，让我们键入cat tree，然后按1，然后我们看到此方法需要三个参数。
第一个参数是tree。
当然，更名为H.C.是我们的危险。
那么第二个参数是k集群数。
因此，在这里我们可以放置五个，我们将保留第三个参数的默认值。
好。
现在退后一步很有趣，因为实际上此方法称为Cat树，
选择的名称非常好，因为实际上我们是在砍树，以成为包含
我们的五个集群，这很有意义。
现在，由于我们实际上已经完成了适合Hollioake的工作，而Hollioake正在聚集到我们的母亲那里，
此处的电镜部分，执行以找到出现在此处和
现在，如果我们在控制台中键入y，请参见此处，然后按Enter，我们将拥有所有
分配给每个客户的聚类算法。
因此，例如，第一客户属于集群一，第二客户属于库斯特对客户
数字1 0 6属于集群的3。
我们的最后一个客户属于集群4。
好的，恭喜你。
我们找到了正确数量的聚类，并且将层次聚类正确地拟合为一小部分
数据集，现在该玩个开心了，在下一个教程中，我们将可视化分层聚类结果
。