您好，欢迎今天访问此Python教程，我们将实现支持向量机或大多数
通常在Python上称为SVM。
现在开始吧。
我们将转到文件资源管理器以设置文件夹的工作目录，以便进行分类
然后支持向量机。
另外，请确保在我们提交文件后尽快拥有社交网络，然后单击
此按钮用于设置完整的工作目录。
现在开始吧。
我们将使用分类模板来提高效率，并准备好所有代码，因为
我们只有几件事需要更改。
所以在这里我将所有模板作为基础。
现在，我们需要更改一些内容。
我们需要创建的用于分类的很少的东西就是VM分类器。
然后在下面，我们将只需要更改图的标题。
因此，这里我们将替换为V M，这里也将其分类为M。
现在我们只需要做的就是创建我们的分类器。
因此，在这里我也将替换SBM。
对。
好的，和往常一样，我们将从库中导入一个类，然后创建一个
该类的对象，然后我们将使用该类的fit方法将分类器拟合到我们的火车上
。
因此，让我们这样做。
如我们所见，我们必须导入该类，我们将从sikat导入该类，以将其作为VM学习。
所以在这里我们键入OK。
学点为。
在这里，它是可见的。
好吧。
这就是该类，现在让我们创建该类的对象。
因此，我们将通常将此对象分类器称为“对象分类器”。
因此，让我们做一个等于的分类器，然后我们将调用该类。
现在我们要输入参数。
因此，让我们检查VC类，看看参数是什么。
因此命令或控制加II进行检查。
这是我们所看到的about和参数。
确定，所以第一个参数是。
这就是我们现在需要的Benanti参数，因为您知道这将改善模型
如果我们需要它，那将在本部分的结尾处看到。
但是，这里有一个重要的参数是内核。
由于我们是从基本的VM开始的，因此您将了解线性r内核，因此我们将指定
我们需要线性核，因为您可以看到核的默认值是B-F
是高斯核。
您会看到有很多内核，例如线性内核，Poley Gnomeo内核，RBA内核
这是内核S型内核。
好了，有很多内核可以邀请您对其进行全部测试。
您将获得一些有趣的结果。
但是，让我们从基础开始。
让我们从最简单的内核开始，即线性内核。
如您所料，这将使我们的分类器成为线性的分类器，看起来像逻辑
分类器。
所以在这里，让我们输入第一个参数，然后是Kerno。
然后将其设置为线性。
好吧。
那是第二个参数。
好，所以这里的度数是万一您选择了多项式核，那么您可以选择
球，您也会听到。
如果我们选择Noria Poley为S形核，那么我们不必担心gamma不是参数
。
因此，我们也不在乎这一点。
然后，我们还有一些其他参数要包含在分类器中。
实际上，我们将仅包括此随机状态参数，这是最后一个参数，以便所有人
相同的结果。
好吧，欢迎您选择其他随机状态，也可以不包括随机状态，但这只是
如果您希望获得与我相同的结果，那么您可以更轻松地按照我的描述进行操作
在图表上以及我们将要绘制的以下图表上。
因此，这里我们将具有随机状态，并将其设置为零。
至此，分类器已准备就绪。
现在让我们进入训练集。
因此，像往常一样，非常简单的分类器不适合。
因此，在这里我采用第五种方法，然后将我们的课程固定为训练集。
那是。
以及为什么要训练，它应该准备好了。
现在，让我们执行代码。
因此，我们将首先执行此部分，它是执行此操作的数据处理部分。
开始了。
现在，所有数据都经过了很好的预处理。
现在我们可以执行这部分工作，这是将SB纳入我们的训练集中的过程。
因此，让我们这样做。
准备执行。
完善。
一切看起来很棒。
因此，这里我们选择了所有不同的参数，因为我们没有指定它们。
这样很好，我们将在变量资源管理器中查看变量。
在这里，我们有一个数据中心培训课程，一切看起来都很棒。
好吧，现在分类器已经准备好并适合训练集，我们可以预测一些新的
观察和您的观察与往常一样是测试和观察。
因此，在这里我们可以执行此操作以进行矢量预测。
这里是。
现在让我们看看。
为什么弗雷德。
这也是测试的原因。
好的，这就是为什么这里要测试的是白面包。
因此，这些都是真实的结果。
这些是真正发生的结果。
用户是否真的购买了SUV？
是还是不是。
在这里，我们的模型预测所预测的结果是，是或否。
是。
让我们来看看。
由此看来看起来不错，似乎只有很好的预测。
我们来看一下。
因此，前六个用户没有购买SUV。
而且我们的模型可以通过SBC预测天气数据，这非常棒。
是的，这里。
好完美。
现在让我们来看第一个错误。
让我们来看看。
好。
一些人在那个钱包里跳了起来。
一切都很棒，这是不寻常的。
让我们来看看。
好。
哇。
什么问题。
这是怎么回事
。
这是第一个不正确的预测。
我觉得有点奇怪，因为我认为这是第一个100％的模型
对，这是非常罕见的。
我的意思是您永远不会拥有100％正确的模型。
顺便说一句，说所有模型都是错误的，但有些模型是有用的。
因此，这是我们第一个不正确的预测来证明这一点。
因此，是的，Ingrid上瘾存在此错误。
授权首先使用测试集。
因此，这30位第一位用户实际上是购买了SUV，而我们的模型预测，这个人不会购买
SUV。
因此，这是第一个错误的预测。
OK，所以我们按OK OK。
现在让我们更好地看一下错误的预测。
通过查看混乱矩阵来一枪。
因此，从我们比较白色印刷品和白色测试的结果来看，这确实很棒。
因此，我很想知道我们有多少不正确的预测。
因此，让我们选择关于计算指标并执行的这一部分。
现在是这里的计算矩阵。
哦好的。
因此，我想所有最初的观察都具有良好的预测只是一个巧合，因为我们
仍然有10个错误的预测2:08。
这是不正确的预测，但还算不错。
对100个观测值进行10个错误的预测还不错。
所以是的，就像百分之十一样。
除此之外，这是一个新发现。
模型不在训练中心上。
好的，现在是时候度过最美好的时光。
我们将可视化该趋势并获得结果。
因此，现在我们希望您考虑并尝试预测图中将发生的情况。
我们已经知道我们选择了线性核，这表明我们的VM转移是线性分类器
因此请尝试绘制图片或尝试预先猜测预测区域将是什么。
而且有了预测边界。
然后执行代码。
好的，所以您可以发布视频，我现在要执行代码。
因此，首先我要开始进行结果培训。
标题已替换。
一切都很好。
我们准备绘制结果。
因此，让我们来看一下该命令控制器并执行。
在这里，我们将要启动它。
好的，这就是我们对SVM的训练结果。
您是否事先猜测过我们会在此处获得一条直线。
当然，这是因为我们选择了月球内核，因此VM不是线性分类器。
如逻辑对数部分所述，二维空间中的线性分类器为
一条直线。
由于数据不是线性可分离的，因此在这里做出了一些错误的预测，因为您知道
这些绿点是年龄稍高于平均水平且薪水略高的用户
低于平均水平，但与那些不购买SUV的人属于同一类别
买了SUV。
但是由于SBM是线性类，因此它是一条直线，因此无法绘制曲线
您知道以这种方式勾勒出所有红色数据点的轮廓，以便这些绿色点变成绿色
地区。
所以这是不正确的预测，这里我们有一些间接的预测。
如您所见，这些是绿点。
因此，预计真正购买了SUV的用户不会购买SUV，因为他们处于亏损状态
区域权利。
很有趣。
但是实际上，它与逻辑回归是一回事。
因此，您知道我们从逻辑回归开始，我们用KNM K最近邻对模型进行了改进，
现在我们有点回到较低的水平，但是不用担心。
下次我们将构建更复杂的SBM，因为我们将选择其他内核，
将是Galchen内核，所以这将使我们的SVM非线性分类器，您将看到它如何
会做得很棒。
因此，实际上您可以尝试自己做。
非常简单，您只需要再次获取VM代码并尝试在其中使用新内核即可。
您实际上可以尝试使用高斯内核RDF或轮询内核，甚至可以选择S型内核。
但是，如果为SVM选择线性内核，则会得到此结果。
因此，如果我们查看测试结果，结果将是相同的。
我们还将获得一条直线，因为实际上这不会改变，因为这是
基于趋势的预测边界不会改变，但测试结果实际上是
相同。
好艺术家。
好吧。
如您所见，它会将大多数未购买SUV的红色用户定位在右侧
预测区域和右侧绿色预测区域中的绿色区域。
但这仍然在做出一些不正确的预测，因为我们有些家伙
年龄较大，薪水低于仍然购买该SUV的平均水平，因为该SUV非常酷且便宜
。
是的，这与逻辑回归是相同的结果。
因此，我期待向您展示SBM上校可以做的事情，因为这将做得非常好，因为
它甚至会比K更好，然后我们关注主题，因为您记得K
然后有很多不规则之处我们将绘制一条漂亮的曲线，将其分类
好吧，所有的数据点都不会是所有的数据点，而是大多数，尤其是这里的这些人
谁不会是错误的预测。
因此，在我们完成对SVM的支持后，我期待在下一节中与上校SVM见面。
直到那时，机器学习