您好，欢迎来到本Python教程。
今天，我们迈出了一步，因为我们将要实施一种稍先进的机械
多项式回归模型，并介绍多项式回归，我认为最好的方法
在本部分的其余部分之前所做的事情和我们将要做的事情之间进行过渡
关于回归。
因此，我们之前所做的是足够简单的回归和多次回归。
顾名思义，这些是线性回归函数，从现在开始，我们向前迈进了一步
从某种意义上说，我们将建立不再是线性的新回归器。
因此，多项式回归不是线性攻击者。
然后我们将建立回归模型，它也不是线性回归器。
然后我们将建立决策树回归模型，然后为我们随机建立回归模型
也不是线性或回归。
这就是为什么从今天起我们要制造一些新型的回归器
回归模型，特别是对于我们而言，还是对我们而言是随机的
与简单回归和多元回归相比，现在建立起来并没有那么先进
我们将在回归方程的倍数中添加一个多项式项，您知道这不
但是接下来的现状以及我们的回归将基于更复杂的理论
。
说到理论，我认为我们背后的理论实际上令人着迷。
但是今天我们将执行多项式回归。
因此，让我们立即开始在Python上进行操作。
好。
因此，像往常一样，我们将转到文件资源管理器以设置合法的逮捕工作目录，以便我们转到
我们的机器或任何文件夹。
第2部分回归多项式回归。
那就是Reifler。
当我们在您的文件夹中提交文件时，请确保您拥有职位oleracea。
如果是这种情况，您可以单击此处的小按钮将此文件夹设置为工作目录
。
好。
现在我们准备开始。
因此，为了提高效率，我们将采用在第1部分中制作的数据和模板。
因此，让我们在这里选择所有内容。
将其复制并粘贴到我们的多项式回归模型中。
所以现在我们只需要改变很少的事情。
因此，我们需要更改的第一件事是数据集的名称。
所以这里当然不是数据，而是职位和核心薪水。
好吧。
现在让我们看看是否需要为自变量x和x的矩阵更改一些索引。
因变量向量y。
因此，做到这一点的最佳方法是实际导入库，以供我们查看数据集。
因此按命令控制我们并执行好很重要。
完善。
现在我们可以看一下我们的数据集，因为我们导入了bandas，我们在这里使用了bandas来导入
CAC文件。
好的。
因此，我将执行导入好的该数据集。
我们来看一下。
我要去找一个可行的专家，这里是数据集，我们双击它，现在让我们
看看任务是什么。
因此，我们是为一家大公司工作的人力资源团队，我们即将在
这家公司。
因此，这名新员工似乎非常适合这份工作，我们将为此提供职位
潜在的新员工。
现在是时候就这名新员工的未来薪水进行谈判了
在公司里。
因此，在谈判开始时，这位新员工告诉他已有20多年的历史
经验，最终在其先前的公司中获得16万的年薪。
因此，该员工的要求至少为160 k。
但是，HRT中有些人像是控制狂，总是幻想着被
一个侦探突然决定打电话给前雇主检查该信息。
您知道有关此未来潜在新员工以前的16万年薪的信息。
但不幸的是，此人设法获得的所有信息都在这里，这是符号
上一家公司10个不同职位的薪水表。
因此，只有团队中的一位教会成员在Excel或Google表格上进行简单的分析，并实际上观察到
这些医生的水平与其相关的工资之间没有关系
。
但是，此人力资源人员可能会获得另一个非常相关的信息。
其他相关信息是，这名新员工现在已经担任地区经理两年了，通常
从成为区域经理到成为合伙人，平均需要四年的时间。
因此，该员工介于6级和7级之间，因此可以说他是9级
6.5。
所以现在这个H.R.家伙感到非常兴奋，因为他向团队出售了可以制造虚张声势的东西
检测器使用回归模型并预测此新员工是否虚报其薪水。
因此，一开始团队就发现它有点怪异，但好奇地想知道会发生什么
发生，因此这是任务。
这位新员工告诉我们，年薪是16万，让我们预测一下这是事实还是虚张声势
通过使用多项式回归构建虚张声势检测器。
好吧。
现在，让我们看看我们需要更改哪些索引。
因此，当我们在此处查看此表时，我们希望根据
我们有，然后在这里预测6.5级的薪水。
因此，基本上，我们在这里只需要这两列。
我们不需要此列，因为它与您实际上知道的该列严格等效
我们已经在这里知道了位置列的编码，您可以通过将每个级别关联到一个位置
该表已经在此处进行编码，因此我们只需要这两列即可构建机械模型
。
记住，机器要引入整个回归，而这台机器将要学习相关性
在级别和薪水之间进行调整，以预测员工是否虚张声势。
因此，我们不会将此列包含在功能X的矩阵中，因此我们只会采用
普通水平在这里。
因此，简而言之，我们的特征X矩阵仅由一个独立变量组成，
这里将是级别列，这里我们的因变量x或y将是这里薪水列
包含10个不同职位的所有薪水。
好的，那么这对索引意味着什么。
这个数据框包含三列。
Python中的位置列，级别列和薪水列索引开始为零。
因此，这意味着此列具有退出行。
此列下一个，此列旁边。
好吧，在斧头这里，我们将指定我们想要索引1并为我们的因变量矢量y
在这里，我们将指定我们要索引。
但是，我们可以在此处进行一些改进，因为您知道我是否在此处执行这两行以
就像我刚刚看到的那样，创建特征矩阵和因变量矢量。
好吧，为什么这里有一个向量，我们可以看到这个用逗号表示的东西，之后什么也没看到，但是我们可以看到
X也被视为向量，因为我们仅在此处指定下一个。
但是您知道当我们建立机器学习模型时，尤其是在这里，我们想要的回归模型
我们的特征矩阵一直被视为矩阵，而不是矢量。
因此，仅指定X是矩阵而不是矢量。
我们也将在此处添加冒号。
并且不要担心，在这里我不包括第二个索引，因为您知道a的上限
Python中的范围不在此列。
但是您将看到，通过这样做，x将被视为矩阵，因为您现在可以看到
我将执行此行。
现在您可以看到，您知道在我们有10个来之前，什么都没有，现在我们有10个来了1个，
表示现在x可以看作是10行和1列的矩阵。
因此，最好总是确保X是矩阵，y是向量，
永远不会收到任何警告，甚至无法获得警告。
就是这样。
我们在这里选择了正确的索引，因此我们现在可以实际查看x和y。
好，这里是X这里是y。
因此，这里有10个职位级别。
在这里，我们必须将10个薪水与这10个职位级别相关联。
我们的目标是通过建立一个机器学习模型来预测该员工是否虚张声势
一个多项式模型，它将在此处预测此6.5级的薪水
为该新员工确定的人力资源团队成员。
好。
因此，我们执行此操作，然后继续进行第一个预处理步骤的下一个步骤和下一个
步骤步骤是将数据集分为训练集和集合。
实际上，好消息是我们将需要在此处进行操作。
出于两个原因，这是因为当我们查看数据集时，可以看到我们有10个观测值
当我们只有很少的观测值时，将
将数据集放入测试集中的训练集中，因为我们根本没有足够的信息来训练
一个模型上的一个模型，并在另一个模型上测试其性能。
这没有多大意义，这有点荒谬。
第二个原因是您知道我们要做出非常准确的预测，因为您知道
我们在这里谈论的是真实的东西。
我们正在尝试预测我们正在进行的谈判的核心要素
这个新员工，所以我们不必错过这里的目标，因此我们需要做一个非常准确的
预测。
否则，谈判可能会变得很糟糕。
为了做出最准确的预测，我们实际上需要获得尽可能多的信息
因此模型可以完美地获取该数据集的相关性。
这就是为什么只有这次我们才能允许自己使用整个数据集来训练我们的机器
模型。
所以这就是我们要做的，因此我们将把所有这部分放在注释中
这里有三个引号，还有一个Dnt。
开始了。
现在这部分内容全部在注释中，因此将不会创建训练集和测试集
。
好的。
最后是预处理阶段的最后一步，对特征进行缩放，因此我们需要应用特征
在这里获取数据集。
答案是否定的，因为您知道多项式回归实际上只是添加一些多项式
项进入多元回归方程，因此我们将使用相同的线性回归库
我们在多元回归中建立简单回归时使用的那个
上一节中的模型。
因此，我们都很好，不需要将来进行扫描，也不需要将数据集拆分为训练集
并且测试集索引正确。
我们知道我们要做的。
一切都很好。
我们准备继续进行下一步。
因此，我期待在下一个教程中见到您，因为我们将开始构建轮询
在回归模型中。
在此之前，请享受机器学习。