您好，欢迎来到本Python教程。
因此，在英国教程中，我们将拉式无回归结果可视化，并将其与线性
回归结果，最终意识到多项式回归模型更适合我们
我们的问题中的数据集比线性回归模型要多。
现在我们只有最后一步要做，那就是我们能够说出真相的步骤
通过预测这名新员工的先前工资来虚张声势。
提醒我们，它以前的薪水是16万，所以我们将此值与我们的
预测，这就是我们可以得出此员工是否虚张声势的结论。
好。
因此，让我们首先使用线性回归模型预测此结果。
所以实际上很简单，我们要做的就是使用Lynn Reggy对象的Predict方法
从我们的线性回归类中，我们实际上已经使用了这种谓词方法。
就在这里，在线性回归结果的可视化中，您可以看到这里我们正在使用
谓词方法，以预测矩阵X中包含的每个职位级别的薪水。
。
因此，我们将再次采用这种预测方法，实际上我们将采用这条线。
仅此行包含Predict方法的这一部分，我们将复制它，然后将其粘贴
它可以用来预测这名新员工的先前薪水。
因此，您知道人力资源团队的成员确定此员工的级别为6.5。
因此，这里非常简单，而不是预测您知道的x的值，因为在此处输入X
预测X的代码行Liberec将返回包含的10个位置级别的10个预测
在x中
但是我们也可以使用这种预测方法来预测一个薪水只有一个值。
非常简单，我们可以简单地将我们实际想要的内容放到矩阵X上，而不是在此处放矩阵X
进行预测。
那是第六级的第五点。
好吧。
然后将返回与此6.5级对应的预测薪水。
我们来看一下线性回归模型预测的薪水
6.5级。
因此，我们将选择此选项并按Command和Control再加Enter执行，我们将获得33万
美元，这实际上是我们的预期，因为如果我们回到线性回归结果
我们可以在这里看到这个6.5水平。
好吧，如果我们想获得6.5级的预期薪水，我们需要上升到蓝色直线
在这里，因为它与预测相对应，然后我们需要预测薪资的获得和
我们得到的确是，您可以看到大约33万美元。
好的。
但这是线性回归结果。
这绝对不是解决我们数据集中问题的最佳模型。
因此，我们绝对不会将线性回归模型的预测作为
谈判的因素，因为现在我们正在与这个未来的新员工进行谈判，
它的未来薪水。
显然，这是基于其以前的工资。
因此，这绝对不相关，但是现在重要的是多项式的预测
回归模型，因此让我们根据对mewl回归的轮询来预测薪水6.5
模型。
好了，为了得到这个预测，我们将做与线性回归相同的事情。
那将占据增长的一部分，在这里可视化多项式回归结果
而这部分实际上是预测我们想要的部分。
因此，我们打算将其复制并粘贴到此处，然后在此处相同，我们将无法预测
x中包含的排名级别。
我们只是对6.5级薪水的预测感兴趣。
因此，这里将X替换为六点五。
因此，让我们先回顾一下有关真相或虚张声势的判决。
好的。
因此，这名未来的员工说，在以前的薪水是16万，线性回归模型预测
它以前的薪水是33万。
现在我们要说的多项式回归模型是什么。
让我们看一下按Commander的控制按Enter执行，结果是158
因此，K比这名未来雇员提到的工资低了两千美元。
因此，实际上判决是真实和诚实。
大。
对于这家大公司来说，那真是太好了，我相信他会很高兴能在公司中找到一位新员工
。
因此，现在，HR团队对这一结果感到满意，即使它发现这个想法有些奇怪。
开始。
所以我想这是本节关于Python多项式回归的结尾。
现在，我们将对同样对我们感兴趣的你们做同样的事情。
因此，我们将执行相同的步骤，实际上它将是完全相同的技术，我们将
看看我们是否得到相同的预测。
希望我们会。
因此，非常感谢您观看本教程。
希望您现在了解多项式回归的位置。
我只想说，您知道这是本课程的开始，我们仍在塑造直觉
和机器学习的专业知识。
因此，我想使用您知道的简单示例来获得一些视觉效果和一些视觉图形，但是
我知道你们中的一些人期望更多与现实世界相关的问题。
好吧，不用担心，一旦我们掌握了机器学习的基础知识，您就会很快意识到这一点。
我们将把它应用于涉及所有复杂性的现实世界数据集。
因此，不用担心，我们会解决这个问题。
在此之前，请享受机器学习。