您好，欢迎来到这里，是两位Tauriel。
因此，在先前的教程中，我们做了激动人心的步骤。
我们创建了两个线性回归器和多项式抑制器的回归器，并将它们可视化
结果。
因此，如果我们在这里查看图表。
好吧，如果我们绘制的第一个是线性回归图，我们就获得了这笔交易
行在这里。
除此之外，它的名称还表明它是线性模型，我们认为该模型不适合
数据很好。
因为如您所见，大多数预测点都与实际观察点相距甚远。
然后，当我们首先将多项式回归结果可视化时，我们会更加满意
度。
这是3度的Paulism回归模型，实际上要好得多。
我们可以看到该模型更适合数据集，因为显然预测是
与线性回归模型的先前预测相比，更接近实际值
。
所以那好多了。
然后，我们通过在回归模型中为账单添加新学位，甚至做得更好，
获得了这里的模型，现在我们可以清楚地看到该模型非常合适
数据集，因为所有预测都非常接近真实值。
对于其中一些人来说实际上是相同的。
因此，对于我们来说，这绝对是一个很好的模型，因为我们正在尝试做出最准确的预测
尽可能。
我们正在尝试预测将要雇用的潜在未来雇员的先前薪水
而这个预期的薪水是谈判的核心，因为这名员工告诉他们
不错的薪水是160 OK，他要求的还不止这些。
因此，我们试图预测是否有160英镑的工资是真实的或以上的工资。
好了，现在我们得到了曲线，现在我们看到我们有一个很好的模型来解决问题
我们将验证这种道德。
这就是我们要选择的模型，以便做出最终的准确预测，这就是
我们将在本教程中做。
因此，让我们开始吧。
实际上，我将转到为您准备的这个新代码部分。
因此，第一个根据线性回归模型预测与6.5级相关的薪水
然后第二个代码段将根据我们的多项式预测6.5级的薪水
回归。
这是第四级。
好的。
因此，让我们从线性回归预测开始。
因此，我们将执行与简单回归相同的操作，以使用乘积函数
但是实际上有些事情会有所不同，这次我们中的许多人都会感兴趣
将对基于观察向量的整个测试集做出一些预测。
我们将要进行单个预测，即我们要对单个级别进行预测
将会是6.5水平。
那么我们是否将看到语法将改变技术来进行这种预测
改变。
但这实际上很容易。
因此，让我们开始吧。
我们将像以前一样广泛地称呼这种预测，所以要小心为什么pred在矢量之前
而现在，它仅是价值的单一预测。
所以无论如何我们还是称它为白面包。
和以前一样。
我们将采用Predict函数。
因此，让我们在这里进行预测。
开始了。
现在，在此预测函数中，请记住，我们需要首先指定我们要使
预测与。
这是第一个论点。
然后第二个参数是我们要对其进行预测的新数据。
好，让我们将第一个参数设为第一个参数是我们的攻击者。
并且由于使用线性回归预测来预测结果，或者因为我们称这种回归为
或林恩·拉吉（Lynn raggie），那么我们需要在这里提出的第一个论点是伦德里克。
好吧。
这就是我们的侵略者。
现在我们需要输入要进行预测的新数据。
因此，正如您理解的那样，这些新数据是单个元素，单个观察点，
点实际上是6.5水平。
所以我们现在要做的是实际上您已经知道，因为这六点五级在我们的数据集中不存在
我们实际上需要创建一个包含6.5值的新数据框。
我们不会在数据集中添加6.5级。
我们将创建一个新的数据集，该数据集实际上只有一行，只有一列，只有一个单元格
。
并且此单元格将包含6.5级。
因此，让我们这样做。
语法和操作非常简单，我们只需要在此处键入由点分隔的数据框
。
因此，将其框架化为数据框架，现在您可以看到它自动添加了一些括号。
在这些括号中，我们需要输入等于六点五的水平，这实际上是
使用带有特定回归函数的pretty函数进行单个预测所需要做的所有工作
那就是这里的侵略者。
让我们来看看。
让我们选择这一行并执行OK。
y会正确生成，因此您可以了解为什么它没有值。
我们已经可以看到6.5级薪水的预测价值。
实际上，这是330000美元，比该员工所说的薪水高出很多，这实际上是
对我们来说是一个好的开始。
但是请记住，我们不想保留线性回归，而要保留最准确的回归
模型。
那当然是多项式回归模型。
所以我们现在要做的是做出相同的预测，但这一次是根据多项式
回归。
因此，让我们做到这一点，让我们高效并复制此行，因为我们只需要更改几件事
。
但是您会看到，这次不会那么简单，因为这里会很简单
但不是那么简单。
我们只需要添加一些参数即可，原因是逻辑很合理。
这是因为自从我们对回归模型进行轮询后，便了解到该数据集包含
级别列以及级别2级别3和级别4列。
好吧，当我们创建这个仅包含6.5级观察值的新数据框时。
好吧，因为我们基于这四列来拉回归器，所以这里是2级3级
然后是第4级，这意味着在为第6.5级创建的这个新观察单元中，
只需输入级别，还需要输入级别3和级别4。
这就是这里将要发生的变化。
这是唯一比我们之前做的简单的事情。
但这仍然非常简单，因为如您所见，添加此值将非常容易
。
因此，让我们做到这一点，不要忘记改变这里的回归器。
不再是Liberec。
它可能被破坏了，因为测谎仪是我们为多项式回归感到遗憾或遗憾的名称。
在这个公式中
好。
因此，正如我刚才所解释的，我们只需要在此处添加即可添加关卡的功能。
因此，这意味着我们需要在此处进行第2级操作。
不用担心，我们不需要自己计算。
我们只需要在此处添加6.5平方即可，因为您知道2级包含平方
值和级别列的值。
这就是为什么我们在这里添加2级等于6.5平方的原因。
与其他级别相同。
我们实际上制作了一个四次多项式回归模型。
因此，我们需要在此处添加四个级别。
因此，我在这里添加。
3级等于6.5。
那就是三的力量。
还有我们的最后一个水平。
第四级等于六点五幂四。
从这个意义上讲，这只是一件小事，但现在已经准备就绪。
因此，让我们检查一下。
实际上，我们将要找到谈判核心的最终裁决，即
该未来潜在雇员在其先前公司中拥有的最准确的预测薪水。
因此，让我们找出答案。
我将选择所有这一切，然后按Command and Control Pass并执行。
开始了。
那么最终的价值是什么。
这是十五万八千美元，非常接近员工的话。
他说一百六十万，我们预测一百八十八158 OK。
这真是个好消息，因为我们不仅可以朝着正确的谈判方向前进，而且
现在我们也可以放心，这位新的未来潜在员工非常角质，那是
包括职业生活中最优质的生活。
因此，判决是真理还是虚张声势。
好吧，最后的判决是事实。
因此，我们将结束Statoil以及有关如何进行回归的部分。
祝大家结局愉快。
不仅将判决视为事实，而且我们可以为您在回归中建立自己的第一而感到自豪
模型。
再次恭喜您，您将看到在下一部分中将介绍一些
新的非线性回归模型，其中一些令人着迷。
因此，您将看到我期待在下一节中与您见面。
我将在此处添加一个最终教程，但这不是建立更多的模型。
只是我们将制作一个您知道的回归模板，以更有效地构建
接下来的回归模型，您将当然拥有代码模板，并且您将看到它如何非常有用
。
因此，我期待在下一节中与您见面。
再次恭喜。
在那之前享受机器学习