您好，欢迎回到机器学习课程。
今天我们有一个非常有趣的话题，今天我们在谈论汤普森采样和算法
直觉。
我们再一次将要使用这种算法，解决了多武装土匪问题。
好吧。
因此，让我们开始吧。
快速复习上多武装土匪问题。
我们有几台老虎机，每台老虎机背后都有一个分布。
您要G-5吗？
我们不知道这些分布是，我们需要开始打这些机器，并在同一
时间弄清楚哪一个具有最佳的分布，使我们再利用最分布。
而且我们需要一些时间来解决这个问题，因此我们需要在流程中最大化我们的回报
计算。
因此，我们必须在勘探与开发之间找到理想的平衡或折衷。
我们之前有一些关于这些事情的教程，所以我们谈到了多武装匪徒问题
你知道很多细节。
如果您还没有看过本教程，强烈建议您跳到上一节并观看
在那里，他们也了解上限置信度上限算法，将真正帮助您掌握
汤普森抽样的概念，所以，如果您还没有看过置信区间上限的教程，那么我
强烈建议在继续今天的讲座之前先进行检查。
好吧。
因此，让我们开始吧。
mulcher臂章问题的简要概述如下：我们有d臂，例如，臂是广告
我们只是向用户播放。
每次他们连接到网页时都是这样。
确实是的。
多武装匪徒问题的更多或更现代表示形式的现代应用是广告
因此，当您展示非常相似的广告或要应用的算法时，可以学习
可用于解决您展示广告的问题。
如果您回到这里而不是拥有这些老虎机，那么每一个都是不同的添加，您
想找出这些广告中哪一个是效果最好的广告，但您没有时间做
AB测试。
您没有资金或资源来进行AB测试。
您想即时解决。
那就是当您应用这些算法之一时，我们将在本课程的这一部分中讨论
相似的课程或其他很多其他现代问题。
那里肯定有问题，因为这些算法也对它们有效。
好的，所以回到这里，我们有了DRM。
例如，武器是我们刚放置的广告，每次用户访问时，它都使用一个可连接到网页的外壳
连接到该页面，该页面在每一轮都被视为一轮，我们选择显示哪个广告
如果用户遇到障碍物或广告，则该广告向用户提供了0或1 1的奖励
没有被点击。
对于真正的土匪来说，这将是一场货币战争，或者只是一场战争，这将是一场战争。
值。
我们的目标是使Maxxis通过多次运行获得最大的总回报。
好的，这样可以快速解决问题，并且正在解决。
然后，我们得到了一些看起来非常复杂的数学和贝叶斯推论以及所有这些分布
以及叙利亚的可操作性以及其他先前的分发和更好的处置等。
我们现在不会对此进行深入研究，因此标题将需要一些时间来完成
该幻灯片与您在实用教程中一起使用，因为我们将从头开始对此进行编码。
这在我们。
因此，他实际上将引导您浏览此幻灯片。
我们今天的目标是了解所有这些事情背后的直觉，因此我们将跳过
跳过幻灯片并转到直觉部分。
这是实际教程中将要使用的实际步骤。
因此，再次请教您如何浏览这张幻灯片。
今天，我们谈论的是直觉。
所以这将很有趣，这是一些有趣的幻灯片。
并准备好玩一个有趣的旅程。
因此，抢一杯咖啡或一杯茶和一些爆米花，让我们开始吧。
好吧。
所以在这里，我们有了一个规模。
为什么。
或水平轴是收益，我们期望从某个波段获得收益。
所以我们要看一个简化的问题，我们要看另外五个甚至十个
将获得三名土匪，因为他们将在这张图表上进行很多操作。
我不想把它弄得乱七八糟，我们想让它尽可能简单，以便我们能够理解
这个概念，然后适用于五台或十台甚至更多的机器。
所以在这里，我们得到了回报和这些垂直线，就像在高置信度的情况下一样
界限。
我们有一条水平线，这些垂直线代表了每台机器的预期收益
因此我们拥有的三台机器中的每台机器都有一个分布
后面的数字，以便将您每场比赛获胜的金额作为随机值从中选出
那个分布。
当您获得职位描述，但基本上只是想像一下这些职位背后的分布
期望值。
因此，这仅是集中分配的中心或该机器的实际预期收益。
我们只是在这里可视化它，但这就像在实际机器中调查它一样
本身喜欢将其拆开并了解其工作原理。
当您在玩这些机器时，实际上是机器的设计师，您当然不会
知道。
因此，这是一些可以指导我们的其他信息。
这将帮助我们了解算法的实际工作原理，算法本身不知道此信息
对。
因此，这是隐藏的，但对我们而言仅此而已，以便我们可以更好地了解发生了什么。
因此，这些是预期收益，是每台机器的实际预期收益。
很明显，如果您马上知道这一点，您会说这三台机器或黄色机器
是最好的，因为它具有最高的回报权。
它具有您总是会押注于此的最高回报。
但是，您仍然不知道这一点。
好的，那么该算法会发生什么。
首先，就像使用高置信带算法一样，您一无所知。
您不了解事物的当前状况或状态，因此不了解所有机器
都是一样的
为了获得一些数据进行分析，您至少需要进行一轮甚至几轮试验。
让我们来看看。
假设发生了这种情况，并且有一些机器在进行试运行。
一台或蓝机。
基于这些试验，汤普森算法得到了一些帮助，这就是它开始得到的地方
与最高条件不同，但我们将构建分配权。
因此，我们将进行分发。
其次是什么意思。
但是现在让我们对绿色机器进行相同的处理。
因此，我们只是几次拉动手臂，例如四次，我们得到了一些
值，并且将会在某个地方。
显然是实际的预期收益。
基于此，这些值当然可能会超过四个。
我们正在构建对事物当前状态的某种分布或某种感知。
这就是它变得有趣的部分。
因此，这些分布的实际含义并不是您最初可能会想到的
实际上是在向我们展示，或者它们所代表的程度没有达到我们不试图猜测分布的程度
在机器后面。
因此，可能想到的第一件事是。
好的，我们已经构建了分布，因此蓝色分布是我们尝试进行猜测的尝试
蓝机后面的实际分配权。
预期这将变为绿色的分布是针对绿色机器的大象。
好吧，实际上不是这样。
我们正在构建一个完全不同于这个世界的东西。
我们正在构建我们认为实际期望值可能位于的分布。
了解这一点非常重要，因此，如果您要这样想，我们正在创建一种
我们正在创建一种辅助机制来解决该问题。
所以我们不是不是在尝试重新创建这些机器，而是在重新创建这些机器的可能方式
可能是在某种意义上被创造出来的，所以让我们巩固一下，这就是我们认为的地方
期望的实际期望值是，所以让我们看一下蓝色的。
我们有四个值，并基于这四个值构造了此分布
出现，这向我们展示了价值之星在哪里。
因此，这是mystar，实际上是mystar，但我们不知道。
因此算法不知道，因此构造了分布，试图猜测该值在哪里
是。
当然，堪萨斯州说它在这里或那里。
这是说好，这里很有可能，但也可能在这里，也可能在这里
可能在这里。
随着您的离开，可能性下降，但它仍可能在此空间中的任何位置。
绿色发行版也是如此。
因此，根据我们在此处看到的值和在四个四轮中选择的谷值
该算法已创建了此分布，这就是说此实际的实际预期回报
来自绿色机器的机器位于该区域中的某个位置，最有可能在此处。
但是它可能在这里，可能在这里，可能在这里，它可能在任何地方。
因此，与您可能离开的地方相比，现在最有可能在这里发生的可能性是
实际上它在那里滴了一些油。
因此，在展台上非常重要，因此只需重申一下，我们就不会试图猜测分布
在机器后面。
我们正在做一些魔术或帽子戏法。
我不认识帕特里克，但我们正在努力做到这一点，从而建立了对我们正在试图建立的世界的认识
数学上解释我们认为实际上正在发生或可能正在发生的事情，那就是
很重要也很重要，因为这表明Tomsen采样是概率
算法。
最高置信度Bond是一种确定性算法，其中所有操作都很严格
没关系，所以无论谁吃馅饼，都会有一些会前会议决定我们要选择什么，依此类推。
但是在这里，我们正在创造一种对我们所说的世界的概率感知。
因此它可能在这里，但可能在蓝色区域中的任何地方，这可能是历史上的新事物
依此类推，您将在下一张幻灯片中确切地知道我们为什么这样做，以了解其工作原理。
让我们直接进入。
现在，让我们了解一下，这可能是使您了解我们所拥有的东西中最困难的部分
创建。
现在我们已经创建了它，让我们看看算法将如何利用这种辅助机制
我们有。
克里斯·劳伦斯。
因此，我们考虑的就是我们的分布。
因此，这些是每台机器的实际预期收益。
但是算法不知道它们是旧算法创建的。
这些分布是否允许我们猜测实际分布可能在哪里
每个这些机器。
所以要做的是实际上将触发这些分布中的每一个。
因此，就像我们处于常年状态一样，我们必须选择要使用的机器。
因此，算法将执行的操作是调用该分布，并且将失去价值
出于怀疑，假设它拉出该值，然后将值从网格分布中拉出。
因此，将这些值从怪异的愿景中拉出来，然后说出Yeldon的值。
这就是那个决定或那个价值。
并再次根据分配权拉动他们。
所以这是值的分布，因此基本上最有可能将值拉到
区域，然后您走的路就不太可能了。
它或多或少的可能性越来越小，但仍然可能发生，您实际上可以看到此黄色值
距中心很远，但仍然有可能拉扯了Valier分布，并且可以
发生并从绿色分布中挑选出该Greenan的价值完全可以长期发生
从长远来看，当然会选在靠近中心的地方。
但是，一旦一次性完成，就可能完全发生。
因此，现在让我们选择这些值并猜测这意味着什么，这实际上意味着我们
有。
通过这样做，我们生成了自己的品牌配置。
因此我们创建了一个假设或虚构的
在我们自己的虚拟世界中说的好坏的批处理或假想的机器集
因此，期望值是蓝色机器的实际期望收益。
该值是绿色机器的实际预期收益吗？
黄色机器的收益就是这个值。
因此，我们创建了这个零下对世界说说或假设的虚拟现实，其中我们拥有了所有
拥有三个土匪，以及我们将如何解决这个问题。
而这是一个很容易解决的问题。
显然如何解决这个问题。
您只需要选择这台机器，因为这台机器的预期收益最高。
我只是想在虚拟世界中使用这台机器进行搜索。
所以新的现实，这意味着现在我们将这个结果转换为现实世界
虚拟的假设世界。
我们选择了绿色机器，因此在现实世界中，算法也会选择绿色机器
机器，这将基本上拉动该机器的控制杆。
对。
实际上，它将为机器吐出或吐出一个值，从而为我们提供一个值。
值，但是该值将基于这台机器背后的分布
该分配的实际期望值。
因此，该值可能会在此处接近实际预期值的某处
成为。
同样，所有这些背后都有分布。
到目前为止，您可以这样做，但是在这种情况下可以说是这样。
好吧。
因此，现在此信息对于算法而言是新信息。
要做的是说Aha OK，所以我拉绿色杆。
绿色机器的操纵杆我得到了这个值。
所以现在我必须调整对世界的看法。
是的，所以我有先验概率，所以这些都是给绿色机器的。这是我的先验分布。
这是法国愿景发挥作用的地方，或者已经发挥作用，这就是地方
添加到八军推断。
这是我们的先前产品。
现在我们有了一些新信息。
这是我们将要添加的新信息，并在哪里查看如何改变我们的看法
在世界范围内，我们对角色的看法已经改变。
传统有所改变，并且变得越来越狭窄，因为我们有更多的样本信息
规模和信条，当然。
对不起，当然不会增加那么多。
这只是一个例子，用以说明我们正在谈论的要点。
但这就是每次添加新信息时我们的分布变得越来越
更精致。
好吧，现在我们对世界有了新的认识，接下来发生的就是新一轮。
对。
同样的事情，我们将为神经元再次做同样的事情。
再一次，我们生成或从分布中选择一些我们已经构建的值
一个或我们在虚拟虚拟现实或假设环境中生成自己的品牌配置
从这三个世界中我们必须选择最好的强盗，当然这里是黄色的
强盗，我们现在要在现实世界中集中力量，拉动黄色强盗的杠杆
所有算法都可以做到这一点。
这将触发黄土匪背后的分布。
这将给我们带来某种价值。
这就是我们在现实世界中获得的实际价值。
现在，我们将把这种价值纳入我们对世界的认识以及对世界的认识。
世界将会改变。
只是我们现在又陷入债务。
好吧。
因此，让我们再做一次，以便我们实践所有这些背后的逻辑。
因此，神经元会产生大量的带状配置权。
因此，这就是我们认为我们的预期实际预期回报将是奥尔本的悔。
这显然是我们将要使用的最好的设备，黄色的机器是可以使用的杠杆
触发旧机器背后的分布将在现实世界中创造出价值。
有一个价值，然后我们将不得不再次调整对世界的认识，以匹配或匹配
合并新信息，以此类推，我们将继续这样做，直到达到目的为止
我们对分布进行了实质性的改进，图片看起来像这样，所以它们可能是
提供更多。
这个可能会更有趣，这个可能会更精致，但是正如您从那里看到的那样，我们慢慢地
将开始基于黄色机器生成越来越多的子弹
所以从长远来看，这些方法甚至可能无法得到完善，因为我们的观点
是找到最好的机器来找到它并尽可能地利用它。
所以我们走了。
这几乎就是Tomsen采样算法的工作原理。
正如您所看到的，这是一个棒算法，每次我们生成这些值时，它们都是友好的
建立假想的匪徒，然后我们解决这个问题，然后应用
结果进入现实世界。
我们正在根据产生的新信息调整对现实的感知，然后
再做一次。
因此希望这是一个有趣的教程。
我发现此算法非常酷。
在下一个教程中，我们将比较置信度和汤普森抽样
算法，我迫不及待地想看到那里，直到下一次愉快的分析。