您好，欢迎来到本美术教程。
因此，在美国，我们针对此广告的点击率优化引入了多武装福利计划
问题。
而且我们已经尝试过使用算法，第一个算法是简单的随机选择算法，
包括纯随机选择和每轮AD。
这个算法平均给我们提供了1200个病房，因为您知道存在这个随机因素
平均而言，我们可以获得1200的总奖励。
当然，当我们绘制直方图时，每个广告的选择次数几乎相同。
然后我们尝试了另一种算法，这是节奏上的上限，在那里我们得到了更好的结果
结果，因为我们不仅获得了几乎所希望的总回报，而且几乎使总奖励翻了一番
之2170 8。
因此，几乎是我们从随机选择中获得的收益的两倍，更妙的是，我们设法
找出哪个版本最能向用户显示哪个广告的最高
转换率最高的ETR，即最高的点击率。
现在，在本节中，我们将尝试一种称为Thomsons采样的新算法。
因此，在本节中，我们将看两件事。
首先是肯·汤普森（Ken Thompson）简单地打破了非洲鳍的界限，是肯·汤普森（Ken Thompson）简单地给了我们
工具奖励甚至高于2170 8。
您知道我们几乎将随机选择的总奖励提高了一倍。
让我们看看是否可以再次击败它。
就像是两倍甚至三倍以上。
我不知道。
让我们来看看。
我们要看的第二件事是，如果我们获得最高的广告
兑换率。
让我们看看是否获得广告编号5，该广告编号是通过有关该算法找到的最高可信度找到的
广告五号。
因此，希望我们也能获得第五版。
如果我们设法以想要的总数击败高置信度，那么在逻辑上应该是这种情况。
因此，让我们执行此操作，在本节中实现Tomsen采样，我们实际上将在
一步，因为当您考虑它时，我们只需为此更改策略
循环，然后保持不变以实现Thompson，因为您知道我们将保留这些参数
这就是这个回合数。
此数字会将“选择时”添加到包含每个回合中选择的所有不同广告的向量中。
这将需要更改，因为这些是Opera对算法的信心的参数
因此我们需要进行更改。
当然，我们将保留此总奖励，因为我们希望获得通过累积的总奖励
汤普森采样算法的执行。
所以我们现在要做的就是简单地将所有内容从这里复制到这里，然后粘贴到这里
我们只会改变我们需要改变的东西。
这是为汤普森采样算法运行击球手的权利。
好吧，让我们开始吧。
我们已经可以用汤姆森·塞姆林（Thomson Semlin）取代UCAP，现在让我们改变策略。
让我们从基础开始。
让我们在其中设置正确的目录作为工作目录，然后转到任务文件夹，然后指向六个加固点
学习汤普森跌跌撞撞，然后确保您已将其作为一座城市进行了优化。
当然，该文件与我们在Opera Company信任中找到的文件相同。
因此，如果您有此数据集，现在可以单击此处的更多按钮，然后将其设置为工作
目录。
好的，现在让我们实现我们的Thomson采样算法。
因此，让我们直接跳到汤普森某种算法的幻灯片上。
好的，所以我们在这里看到什么。
汤普森某种算法需要三个步骤。
第一步是每一轮，我们需要为每个加法考虑两个数字。
第一个数字是他和我得到我们相处的次数。
第二个数字是我得到的次数。
我们到零为止。
这就是我们在这里要做的第一件事。
我们将考虑这些参数并声明与这些参数对应的变量，然后
可以注意到，如果我们将此汤普森算法与UCB算法进行比较。
好吧，这是具有不同参数的同一第一步，因为您在第一步中会注意到
关于算法的最高置信度，我们还考虑了两个数字，这两个数字是
他和我被选中的次数最多，大约相加之和。
因此，如果我们在这里查看此代码部分，则上述代码部分来自
拼数对数。
好，我们可以看到这两个参数在这里，而这些参数不再是参数
对于Tomson采样，我们在UCB算法的第1步中考虑的这两个参数实际上是
在汤普森采样算法中被两个新参数取代。
所以我们现在要做的只是删除这两个参数
以及使用算法的第一步，并用我们需要的这两个新参数替换它们
考虑使用汤普森采样算法。
因此，让我们立即更换它们。
因此，让我们声明两个新的弹珠。
因此，首先要增加我获得的ADD的次数。
我们到处都是，所以我们称这个数字为单词数，然后加下划线和一个
指定这是广告获得关键字一个的次数，然后第二个是关键字
有几次我得到的广告都是0。
因此，我们将创建可变数量的奖励零。
现在我们将要成为这两个变量。
这些就是汤普森采样的参数，这是我们将要采取的未来策略的本质
在这里。
因此，这两个变量将成为具有十个元素的元素的某些向量。
正如您可能已经猜到的那样，每增加一个，它们将包含我们工作的次数
一到周围，零到周围。
因此，我们将采用与歌剧置信度相同的方式初始化这些向量
我们将采用这个整数D来创建d个元素的向量，而这些元素为零。
因此，这就是我们将如何通过10个零的向量初始化这两个变量的方式。
因为当然在开始时，每个加法的单词数当然为零。
因为只是没有选择每个添加项。
好吧。
因此，我们有两个论点。
这意味着步骤1已经完成，我们可以继续进行步骤2。
所以第二步是每个添加。
我从这个分布中随机抽取一个贝塔分布。
为什么是这样。
这是因为我们这里有两个与贝叶斯推断有关的重要假设。
所以第一个假设是这里的第一行，我们假设每个人和我都从伯努利那里得到回报
参数Theta I的分布，它是成功的概率，您可以描述该概率
通过向大量用户（例如一百万用户）展示广告来获得成功
解释为结果为1的次数。
那就是成功次数除以我们选择ADD的总次数，即一百万。
因此，基本上theta是成功的概率，即当我们选择时获得成功的概率
添加。
因此，假设我从该Vernou中获得的每个广告都会获得零奖励和一个奖励
参数theta是成功的概率，然后第二个假设是次要假设
比第一个假设最强。
第二个假设是这里的第二行，即我们假设theta具有一致的
具有先验分布的分布，然后我们使用贝叶斯规则得出特定的
BTG的分配给了我们直到最后的回报。
因此，通过使用基本规则，我们将在这里的步骤2中获得更好的分布。
因此，通过在每个回合中随机抽取这些beta分布。
好吧，既然这些随机抽奖别无其他，成功的可能性就得到了
在这里，这将采取这些无人机的最大值，因为这些随机落差的最大值接近
成功的可能性最高。
这就是汤普森（Tompson）背后的整个想法，我们正在尝试估算这些参数的特征
这是这10个中的每一个成功的概率。
然后，通过进行这些随机抽签并采取其中的最高抽签，我们可以估算出最高的概率
成功率和最高成功率分别对应一个特定的广告和每一轮。
因此，当我们进行这些特定轮次的随机抽奖时，我们可能是错的。
但是，当我们进行数千轮随机抽奖时，我们将仅基于概率的本质
我们获取与成功可能性最高的广告对应的所有数据。
这是获得奖励电话的最高概率1。
这就是Thomsons采样背后的想法。
顺便说一下，这些随机抽取的最大值就是这些估计的最大值
获得奖励原因的可能性1。
好吧，这只是第三步。
因此，现在我们要做的是实施由第二步和第三步组成的策略
此代码部分在这里。
取代获得较高置信度的旧策略。
好，让我们高效地进行操作让我们将逻辑保留在此代码节的后面，不要删除所有内容
太快了。
您知道，因为我们将在每个回合中对每个添加项进行不同的随机抽奖。
并且由于我们需要很好地进行这个最高随机抽取，因此我们应该在这里保持这种编码策略，
获得某物的最大值。
因此，我们将此处的“最大”替换为“最大随机数”，因为您知道在美国算法中需要
采取最大上限。
对于汤普森，这里我们需要进行最大随机抽奖。
因此，我们将此最大随机抽取称为最大随机抽取。
好吧。
然后我们当然将其保持为零，因为否仅是为了初始化将
选择特定的回合，因为当然要进行汤普森采样，我们将选择您而不显示
用户。
因此，我们将使本文保持零。
这则广告等于我听到了。
但是，我们绝对需要在此处更改的是其他情况，因为其他情况是直接特定的
对策略充满信心。
因此，我们将删除它，现在将实施汤普森采样策略。
因此，我们要做的第一件事是生成10个广告中每个广告的随机抽奖。
因此，我们将其保留一天，因为我们将需要该组来展示不同的广告。
因此，现在我们需要进行随机抽奖。
因此，我们将在此处声明一个新变量，该变量将在得分数据和
路线将对应于不同的奔跑和平局，因为这些是从
数据分发。
因此等于。
现在我们将使用r的函数，这是我们的beta函数，它将为我们提供确切的信息
我们想要。
就是说，它将随机抽取我们选择的参数的beta分布。
正如我们在幻灯片上看到的那样，第一个参数是平均值的倍数
我们是一加一，第二个参数是我得到的加数加上零的次数
1。
因此，让我们按一下此处以获取有关此信息。
我们的beta功能。
因此，这里我们只需要其中三个参数。
我们需要的第一个参数是观察值的数量，因此这里等于一个，因为我们只想要
进行一次随机抽奖，然后对我们的Beta分布进行一次成型，再对另外两个参数进行成型
形状一是我们被阿赫特人一加一的次数，二是我们的次数
我们为零加1的几率。
因此，在这里，对于形状一，我们输入形状一等于奖励数一。
当然，由于这与特定广告相对应，因此我将在此处添加一些括号并进行广告。
我这是我们在这四个岛的特定时间处理的，这是与
具体添加。
并且不要忘了这里加号，然后出来放置第二个参数。
当然，如果我们想要零向量，则第二个参数将是这些数字的IFE索引。
然后让我们不要忘记加号1，这是来自
我们正在随机抽奖。
好的，所以我们有需要的一切。
现在，我们当然需要在这里使用if条件来获得最大的随机性
绘制。
因此，对您来说，一个很好的练习是传递此视频并尝试在此处完成此代码部分，以
在这里猜测该代码的最后一个元素。
所以我现在要告诉你。
现在，我们需要最大程度地利用这些随机抽奖。
我们已经在此声明了最大随机数可行，这将是这些随机抽取的最大数，
很好，你猜对了。
现在我们需要用Max random替换这里的Max，当然这里我们需要替换
上限为随机数据。
好。
然后同样在这里，我们用“最大随机数”替换了“在此处占上风的最大数”，并用“随机数”替换了“在这里平均数下”
数据。
最终，我们当然当然要在这里保持平等。
好。
因此，让我们快速地重新解释这里发生的事情。
对于这里的每个AM我都在这里循环。
好吧，我们从失败的参数分布中随机抽取了一个。
我们想要1 +1的Akhet的次数，以及我们0 +1所得到的广告的次数
然后每次我们从该分布中随机抽取一个。
好了，我们在这里检查了这个随机抽签是否高于这个最大随机抽签。
所以当然是第一次，因为最大随机数被初始化为零，所以会这样。
因此，此条件适用于第一个广告，因此“最大随机数”将等于第一个广告
在这里随机抽奖。
因此，我们将其保留在此处。
然后，当我们移至下一个时，发生的是，我们从中再次抽出
这些参数的beta分布在此对应于您和我。
然后，如果此新随机抽奖高于此最大值，则等于前一次随机抽奖
画。
好吧，这意味着该条件为真，因此“最大随机数”采用该新随机数的值
抽奖，因此我们选择此新广告。
我听说随机抽奖次数最多，而我们忘记了之前选择的广告，因为
只是它的随机抽奖较低。
好的，这就是我们正在实施的Tomsen采样的想法和策略。
每轮。
大。
因此，现在我们几乎拥有了所需的一切。
我们现在需要更新的是这里发生的事情，因为这来自于上层信任
绑定算法。
这就是您知道UCB算法中步骤1的参数。
因此，我们将需要删除此行。
我们不需要这个，我们必须保留它，因为这是获得真正的回报。
正如我们解释的那样，UCB算法知道这实际上是我们继续获得奖励的方式。
在此模拟数据集中，然后得到的是包含单词和的这一行。
当然，奖励的总和是UCAP算法的一个参数，因此我们需要将其删除
好。
现在我们已经准备好为汤普森某种算法更新我们需要更新的内容。
好吧，然后我们有了总不存在的所有人员，当然，必须保留这些人员，因为这令人兴奋
结果。
这是一种绩效评估者。
现在，根据您的需要，我们需要更新什么。
当然，到目前为止，我们需要的是这两个向量。
单词1的数量和如果我们想要0的数字。
因为您在这里知道这种策略，所以我们正在导入这两个向量的索引。
但是您知道我们需要根据趋势更新它们，否则它们将始终等于零
因为它们被初始化为0。
所以现在我们需要做什么。
获得奖励后，我们需要增加其价值。
因此，让我们看看我们需要为该变量增加多少。
如果需要的话，这里是数字。
好吧，这对应于每个加法得到的不同次数。
我们赢了一轮。
因此，只有在ADD得到我们想要的值时，我们才需要增加它。
那这个向量呢。
嗯，是一样的。
那是包含每次加法得到的不同次数的向量，我们分别是0和
因此，只有当我们选择的成年人为0时，我们才需要递增此向量。
因此，由于这取决于我们选择加号时所获得的报酬，因此我们需要一个if条件。
因此，我们将在此处将if条件写为if if，因此条件就是Ward等于
等于1。
因此，如果此奖励是在此特定回合时获得的，则当此奖励为
1然后我们需要做些什么，我们需要增加这个单词数。
1，但仅适用于索引，因为此处的索引对应于所选广告的索引。
因此，让我们来做吧，让我们增加这一奖励数量，让我们复制一下，在这里面对它，
现在，我们获取与所选广告索引相对应的广告索引，然后在此处
我们需要增加它。
因此，我将复制此内容并将其粘贴到此处并添加一个加号。
好吧。
因此，当我们说出一口井字眼时，我们需要做的就是在次数上加一
这个添加在这里得到一个词。
好吧。
然后我们有了其他，这对应于我们在这里所说的等于
零。
就是说当他添加时，我们选择将和周围的特定单词设为零。
因此，当发生这种情况时，我们这次需要将单词的数量增加零。
所以我要复制此行并将其在此处面对，然后替换下一个我购买的行，因为我们需要
将字数增加零，但只增加与该添加索引相对应的值。
好吧。
现在我们完成了。
汤普森实际上已经完全实施了某些措施。
因此，现在该是将结果可视化的激动人心的一步了。
因此，我们将在下一个教程中做到这一点，直到享受机器学习。