您好，欢迎来到本美术教程。
因此，在上一个教程中，我们从零开始实现了Thompson，现在是时候
我们都在等待。
让我们看看汤普森采样是否可以胜过UCB。
因此，实际上我们已经准备在这里执行此代码部分，并找到最终结果。
因此，请记住，随机选择给了我们总共1200的奖励。
平均而言，UCB算法给我们的总奖励为178。
现在，让我们来看一下汤普森采样是否可以胜过这一点。
现在，从这里到顶部选择所有内容，因为您知道我们有一个重要的数据集。
因此，我们将立即执行所有操作以立即获得最终结果，我们为此感到非常兴奋
找出原因。
好准备
我将按Command键并执行，然后看看谁是最大赢家。
开始了。
原来是汤普森说我在玩，因为我们总共得到了2.600万的奖励
和两个。
所以我们有一些随机因素，所以我们不要尖叫胜利了。
我们将再次执行该命令，以查看新的Wardwell，我们几乎得到2600。
我们可以再做一次。
基本上，平均大约是两千六百。
所以肯定是。
它是置信度上限算法。
顺便提一下，使用UCB算法，我们几乎将随机样本的总奖励提高了一倍
选择算法。
但是现在通过汤普森采样，我们不仅在构建UCB算法，而且还在做得更好
而不是我们想要的随机选择总数加倍，因为我们平均可以获得2600的总奖励，
超过一千二百。
那就是所有的价值。
平均而言，随机选择算法非常出色，汤普森绝对是一个大赢家。
现在，我们还有最后一件事要检查。
您知道吗，我们需要检查一下汤普森（Tompson）是否也能为我们带来效果最好的最佳广告
您所知道的转换率是我们点击最多的社交网络用户。
因此，我们需要确保同时也是广告5所发现的广告
UCB算法并非常有效地检查出来，我们可以在此处选择此代码段并执行
看直方图。
现在我们开始。
我们还得到了收集最多的版本是第五广告。
顺便说一下，如果我没有记错的话，Nusi在这里还有一些更高的标准。
但是在这里，通过汤普森采样，我们可以清楚地看到，这是第五个广告
选择最多。
您知道这里对应于广告5的这个条显然在其他男孩中占主导地位
这是因为Tomsen很快就找到了您选择的最佳广告。
即可以迅速找出哪个广告的点击率最高。
现在，我们可以祝贺自己，因为我们非常有效地解决了这种点击
速率优化问题。
我们为此找到的最佳算法是汤普森采样。
好的，祝贺您已经实现了这两种算法UCB和Tompson采样。
那是本节的结尾，也是本部分强化学习的结尾。
因此，我期待在下一部分见到您。
自然语言处理。
在那之前在德国学习