在本教程中，我们将讨论误报和误报。
您还记得我们在哪里使用逻辑回归函数观察随机值在哪里
自变量的最终将以y结束，因此以
因变量，我们同意将低于50％的线向下投影
到零水平线上，高于50％的任何线都将向上投影到
100％的水平线，这使我们能够将概率转化为实际的预测。
因此，是或否。
现在让我们退后一步，我们从哪里获得这四个值。
因此，我们对自变量取了四个随机值，我们只是看看会发生什么
向他们介绍如何使用逻辑回归函数确定发生概率
他们拥有和您拥有价值的东西。
因此，我们又退了一步，我们忘记了这四个随机值，而不是取了四个
关于我们的自变量的随机值取未知值。
实际上，让我们为自变量取四个值。
从我们的数据集中。
因此，让我们挑选出四个我们真正知道它们存在于我们的数据集中的值。
我们使用它们来创建逻辑回归。
让我们对他们做同样的事情，让我们看看他们最终会在哪里。
如果我们将模型应用于他们。
正如您在此处看到的，垂直轴的标签也发生了变化。
为什么。
因为这是我们已经知道的，红色为因变量的实际值，因为
我们知道结果。
这些是最底层的人，所以观察是他们没有承担的第一和第三
要约电子邮件要约。
对高层管理人员的观察结果排名第二和第四，他们确实接受了电子邮件。
因此，让我们看看如果应用逻辑回归模型会发生什么。
因此，第一步就是将这些值投影到曲线上是正确的。
因此，我们只想查看它们最终在曲线上的哪个位置，那里都是蓝色的点
它们已通过曲线建模。
现在我们可以并且从这里可以说出您只需要向左侧投影的概率
您可以大致看到一个版本号。
大概是20％，10％，15％可能是15％或两个观察值。
这是三分之四的吸收率，大约85之前我要说约70％
百分。
但是我们对概率本身不感兴趣。
现在，我们要了解的是实际的年值，我们希望了解预测值是多少
所以我们想说我们想看看模型是否会告诉我们这些人是要起飞还是
不。
我们之所以要这样做，是因为我们已经知道结果了。
对。
我们已经知道结果将是或曾经是什么，我们只想看看我们想评估一下
模型，我们希望了解它的运行状况以及是否会出现任何错误。
因此，让我们继续进行我们的逻辑以获取y帽子以及那里的逻辑是什么。
就像几分钟前我们在Statoil网站上讨论的一样，
使用此水平线50％。
因此，这条线下方的所有内容都将投影到水平线零上。
因此，我们要说的是，报价不会被接受，并且任何高于50％的报价
将投影到水平线上，即1％或100％。
在哪里说那些结局的人是不同的要接受报价
。
因此，让我们继续进行。
我们用灰色表示我们有预测值或预测值，因此白帽子不好，它是
看到为什么和为什么在一张图表上都非常有趣，这意味着实际发生的是
红色，而我们预计将要发生的情况并不理想。
马上就可以看到吸收率第一和第四。
因此，对于那些在早上之前进行观察的人们，我们进行了正确的预测，因此我们为“ Person”
第一，我们预计她不会接受这个提议。
他实际上没有接受这个提议，因为红色标记也在同一水平线上。
现在进行观察。
同样，我们预测该人将接受要约。
他们确实接受了这个提议。
很好，但是现在让我们看一下其余的内容。
第三，您可以看到对于第二观察，底部的灰线。
底部的绿色标记表示该模型根据其性别为该人预测
根据他们的年龄。
好吧，在这种情况下，只是年龄，因为我们正在进行单变量逻辑回归。
因此，根据他们的年龄，这个模型说这个人不会接受这个提议，因为
灰色市场处于底部。
但是，我们可以看到红色标记位于顶部，这表示此人确实接受了要约，
这意味着逻辑回归在这里出错了。
第三个人也是一样。
灰色市场位于顶部，这意味着预测该人将采取行动的模型
提出要约，但底部的红色标记表示该人实际上并未接受要约
因此逻辑回归又一次犯了一个错误，而这些错误实际上是
具体名称。
因此，最主要的错误是误报或类型1错误。
误报是什么意思。
好吧，这意味着我们说我们预测了积极的结果，但这是错误的。
原来如此。
我们预测了不会发生的影响。
您在此处看到的另一个错误具有不同的名称，称为假阴性。
因此，我们预测不会有任何影响，但实际上确实发生了。
所以我们的预测是负面的，意味着不会有影响，但是那是一个错误的负面，这是
称为2型错误。
我个人记住它们的方式，区分两者也很重要。
我个人记得的方式是我认为类型1的危险性小于类型2，所以类型1
虽然不一定是这样，但在我脑海中对我而言却很少。
但是我记得他们所说的类型1的方式有点像警告。
这就是为什么有一个有序的橙色解释标记，这是一个误报的原因。
所以基本上您说会发生什么，但是没有发生。
所以您说可能是地震，但没有地震。
所以你知道那不是世界的尽头。
但是在我看来，虚假否定会变得更糟，因为一旦您说了一些话，
不会发生，但实际上确实会发生，那么您甚至无法为此做好准备。
这就是为什么类型2为假阴性，这就是我个人如何记住它们的原因。
但是，这可能再次出现。
绝对。
它们都可能是非常严重的错误，尤其是当您处理类似医学结论时
诸如此类的东西。
因此，它们是误报和误报。
在下一个教程中讨论混淆矩阵时，我们将更多地使用它们，我将
下次找你。
在那之前开心地分析