有时混淆矩阵不仅会为这些术语建模，例如您为什么会称呼它们
用于解释事物的混淆矩阵之类的东西。
无论如何，让我们进入混乱矩阵。
所以上次我们在这里结束了讨论误报和误报1型错误的讨论
并输入2年，所以误报是指您预测会发生某些事情，但实际上
不会发生，那是1类错误，而假阴性则是当您预测某事不会
发生。
但这确实发生了，这里有类型2。
因此，让我们看看我们可以用这些做什么。
让我们开始构建一个矩阵，随着它的发展，我们将了解它的确切含义。
。
因此，在预测因变量的顶部具有白帽子。
因此，无论我们是否要说事件将在顶部发生而在左侧发生，我们都有Y
Y实际因变量，所以它告诉我们该事件是否确实发生
。
现在，在每个选项下放置两个可用的选项。
您可以使用0或1，因此Y的0为Y的一个为y的0为Y的一个。
在它们之间的空间中，还有四个正方形。
那就是我们的混淆矩阵所在的位置。
因此，我们将在此处立即开始另一个Square。
那是当y为1时的交集，因此我们预测某些事情会发生，否则这个人会
接受要约，否则事件将发生。
同时，它确实确实发生了。
举例来说，假设我们有50个观察值，我们说的是
将会发生并且实际上确实发生了。
有50个
现在，让我们看看那些没有发生的事情。
我们还说过他们不会发生，所以基本上我们说不会发生，而实际上他们没有
发生。
假设我们在那里有3个，5个，共35个观测值。 会有一百
其中有五十个确实发生了，我们的预测是那将会发生。
而其中的35则没有发生。
但是我们也说过，根据我们的模型，它们不会发生。
现在让我们看看其他两个正方形。
因此，您可以从此处猜测哪些是误报，哪些是误报。
我会再给你一个时间。
您可以尝试发布视频。
自己尝试。
因此，误报或类型1错误位于右上方，因为这是类型1错误
当您说某些事情会发生，但实际上却没有发生。
并记住我记得的方式并不比说什么事情不会发生和
确实发生了。
尽管不一定是这种情况，但这是记住它的简便方法。
所以这就是时间点时代在现在的小时顶部在现在的右边在左边在底部的我们
对于类型2错误得到了假阴性。
当我们说不会发生什么但实际上确实发生了时。
假设我们分别有10个和5个。
这就是您的困惑矩阵，它告诉您的是它为您提供了有关如何
您的模型表现良好。
如果您查看对角线的虱子Dagh及其所有可能不会在报告中着色的颜色
您将要学习。
但是，如果您只看右下角的左上角，
是好东西。
总的来说，这就是您正确预测的数量。
还有另一个对角线，因此右上角和左下角是不好的东西。
这些是您无法预测的观察结果。
那是你的错误。
因此，您在第一个对角线中拥有的越多，越多，在第二个斜角中拥有的越多
你马洛斯表演。
让我们看一下您可以计算出的两个比率。
因此，第一率是准确率，您可以采用正确的预测除以总数。
在我们的案例中，我们正确地预测85总为100。
因此，如果我下注100，我们将获得85％的准确率。
您可以通过查看混淆矩阵立即告诉它，特别是如果您知道总数
观测值的数量，因此您不必进行计算。
将矩阵中的所有值相加。
这样一来，您可以除以100。
但是，即使查看混淆指标，您也可以快速了解准确率是多少，
还有错误率。
因此，将错误的总数除以整个总数，在这种情况下，
15至100。
错误率为15％。
今天就这些，我们将在下一个教程中使用混淆矩阵。