在这里，我有一个混淆矩阵，这个混淆矩阵中有10000条记录，它表示
我们将要研究的第一个场景，您会看到该模型产生了150个类型1错误，并且
50个2型错误。
但总体而言，它的预测是正确的。
现在让我们计算这种情况下的准确率，准确率就是总的正确单词。
但是总体总数是9800除以10000，即90％。
很好，但是我们现在要做的是告诉模型停止进行预测
一切都将彻底抛弃它们。
我们要说的是，从现在开始，我们的预测始终为零。
我们总是会预测该事件不会发生。
因此，基本上，混淆矩阵将发生的情况是这些记录将从正确的调用中移出
它们放在左列，我们的新混淆矩阵将如下所示。
九千八百五十一百五十，然后在我们预测的预测列中没有任何内容
会发生什么。
当然，这违背了所有逻辑权利。
为什么要放弃模型，但在这种情况下让我们计算准确率。
所以在这种情况下为了准确率具有相同的公式，准确率是九千八百
一百五十除以10000。
因此，准确率为98％半，提高了0.5％。
正如您所看到的，我们只是完全停止使用模型，但是准确率下降了
起来
这就是为什么您不应该仅基于准确性来判断，因为这样的事情可以
发生，即使您显然不再使用模型，这也意味着您没有在应用
决策过程中使用任何一种逻辑，您的准确率都会上升，因此会产生误导
您得出错误的结论，认为您应该停止使用模型，这种影响称为准确性
悖论。
从下一个教程开始，我将向您展示一种更好的方法来评估模型，方法是使用
逼迫您的累积精度配置文件。
直到下一次开心分析