改进了我们谈论的Tauriel准确性悖论。
希望现在您明白为什么我们需要更强大的方法来评估模型，并讨论累积
精度分布图，实际上是这些方法之一。
让我们看一个场景。
假设您是一家销售服装的商店的科学家，而您的商店总共有100000位客户
。
我把那个数字放在横轴上。
而且您从经验中知道，每当您向所有客户发送要约（例如电子邮件）或
对您的客户的任何随机样本，大约有10％的客户响应并购买了产品
。
因此，我将在垂直轴上放置10000，即总数的10％。
因此，我们要做的是在哪里有要发送的要约，我们想看看如何
许多客户将购买我们的产品。
我们将其发送出去，因此，如果将其发送给零客户，则显然将获得零响应。
如果我们将其发送给20000个客户，您认为会发生什么。
您认为有多少人会回应。
好吧，因为这是一个随机样本，我们知道大约有10％的回复是2000
会回应。
足够公平吧。
如果我们将40000的报价发送给40000的客户，那么大约4000会做出响应。
六万六千80000 8000 100000比10000我们的客户应该响应。
这是一个随机选择过程，因此我们可以在此处画一条线来表示
随机选择线的斜率等于我们知道平均响应的10％
就像我们只是将它们发送出去一样。
现在的问题是，我们能否以某种方式改善这种体验，能否使更多的客户响应报价
基本上，当我们发出信件时，我们能以某种方式更适当地瞄准客户吗？
以获得更好的响应率。
而不是随机发送这些要约以说20000个客户的随机样本
。
我们将如何选择和选择将这些优惠发送给的客户，以及我们如何选择。
首先，让我们像上一节中那样构建一个模型。
基本上是客户细分模型人口细分模型，但希望预测是否
他们是否会离开公司，它将实际预测他们是否会购买产品
。
实际上，这是一个非常简单的过程。
实际上，这是同一回事，因为购买的也是二进制变量yes或no。
我们也可以运行相同的实验。
在发送报价之前，我们可以吸引一组客户，然后回头看看谁购买了
与男性或女性。
他们是哪个国家/地区的年龄主要是在手机上浏览还是在浏览
通过计算机和所有这些因素，我们可以将它们考虑在内，并对其进行测量
回归并获得模型，这将有助于我们评估某些类型的客户购买的可能性
根据其特征或总体人口状况和其他特征。
建立此模型后，如何将其应用于选定的客户，我们会将报价发送给
。
因此，模型将告诉我们的内容就像上一节中的示例一样，
一家银行的女性客户，他们最喜欢的颜色是红色，他们最有可能将手提袋留在这里
有类似的结果。
病态的说，在这个年龄段的浏览和移动设备上的男性客户也许最有可能购买
一个产品。
它会告诉我们一些东西或实际对我们的客户进行排名，我们会给他们购买的可能性
我们的产品，然后我们可以利用这种可能性实际联系我们的客户。
因此，如果我们与零客户联系，那么当然会获得响应率。
然后，如果我们联系20000，我们可能会得到比2000更高的响应率，因为我们
选择最有可能接受此优惠的客户。
从他们以前的行为以及与他们相似的客户的先前行为中我们知道
有90％或80％的机会购买此产品，我们将为他们争取
第一。
我们会将它们放在我们联系的人员列表的顶部。
然后，当我们联系时，我们联系的不是20000，而是40000。
如果我们的模型是，我们的响应率将高于在随机场景中得到的4000
那时真是太好了，到那时我们大约有6万，超过了总数的一半
客户群，我们真的要达到10000个大关，所以我们知道10000人会响应
总。
我们无法超越这一点，因为这仅仅是我们与所有人联系时的回应率
是10000，但我们已经非常接近了。
因此，即使在60000时，我们也已经有九万五千名被访者或购买者。
我们实际上可以在这里停止。
我们已经与每个人联系了很多，但是如果我们想联系更多，请发送到80000
我们正在接近10000个响应。
如果我们联系100000，我们仍然会回复我们的10000回复。
因此，这不是通过这些十字架画一条线。
因此，您在此处看到的这条线称为模型的累积精度曲线。
可以想像，您的模型越好，幻灯片下的区域就越大，因此
红线和蓝线之间的区域。
随着您的模型变得更好，它会增加；如果您的模型变得更糟，那么这条红线会越来越近
到蓝线，因此它将更接近随机。
我们要做的下一步是将这些轴从绝对值转换为百分比。
所以。
因此，它们的范围从零到100％。
这就是平常帽盖的代表方式。
现在，我们运行另一个回归模型，这次我们使用较少的变量，取决于侦听
变量，或者只是因为我们对自变量的访问较少，或者我们没有看到有
模型或出现其他问题的多重共线性效应。
这种模式，因为它将变得更糟。
这就是曲线保持的样子。
因此，通过绘制上限曲线，您将能够相互比较模型并了解
多少增益有时也称为增益图。
与随机场景相比，您在这些模型中获得的收益是多少？
从一种模式切换到另一种模式，或从绿色模式切换到红色，您将获得额外的收益
例如，您正在提高命中率，因此正在提高投资回报率
。
因此，读取模型更好。
这就是我们将要评估模型的方式。
因此，我们将其标记为蓝线是一个随机选择过程，就像猴子可以做到的那样
挑选随机样本，然后您发送信件或将其发送给所有人，您将获得100％的受访者
。
绿线是一个不好的模型。
因此它总是比随机的要好，但是它仍然不如红色的好。
您可以在此处或50％左右的水平看到模型，我们得到的响应刚好超过80％
那被认为是一个很好的模型。
在这里您还可以想到另一条线，这条线是理想的线
如果您有一个水晶球，并且可以准确预测谁将要发生的话，就会发生这种情况
购买并联系这些人。
这就是它的样子。
为什么。
好吧，因为如果您查看该样条曲线发生的位置，您会发现它恰好是10
和您记得的10％。
我们知道，只有10％的客户曾经购买过。
因此，基本上，您说的是，在水平轴上，我将占10％
我选择了这些客户中的一个，而他们将购买的那10％。
这意味着在最后一种情况下，我将直接达到100％。
实际上，这花了我一段时间才让我明白了。
当我第一次听说它时，因为我从来不明白为什么这条线位于顶部。
为什么会这样破裂。
但这正是因为你而造成的原因。
你疯了。
您可以想象您有一个水晶球，并且在前10％或更多的情况下与您联系
在您的特定业务场景中，客户曾经购买过您，然后立即与他们联系。
然后就从那里开始平坦，因为无论您联系多少，他们都不会去
购买。
那只是现实。
这就是上限曲线上的曲线。
如果您看到过蓝线下方的模型。
我什至没有在这里画一个。
但是，如果发生这种情况，那是一个非常糟糕的模型，如果您看到
曲线中的蓝色曲线，我们将在讨论过程中进一步讨论模型退化
关于维护模型。
因此，对于帽曲线而言，对于帽曲线的介绍将非常积极地使用帽曲线
在本节中评估我们的模型。
实际上，我们实际上构建了其中的两个，一个用于模型，一个用于我们的测试数据，因此
比较起来很有趣。
我要说的最后一件事是，请注意，我们有一个上限，它是累积精度配置文件
我们有一块岩石是接收器的工作特性。
很多人把这些东西弄糊涂了，包括我在内的我自己曾经弄糊涂了，我什至尝试过
证明我的一位同事在我刚学习时就非常了解这些知识
她错了，但这是一次有趣的经历，但他们不是同一回事。
因此，我们所讨论的所有累积精度配置文件都可以接收工作特征。
我们不会涵盖这门课程。
这将是我的统计学高级课程。
非常相似，看起来相似，这就是为什么很多人感​​到困惑的原因，实际上，我认为
另一个原因是岩石曲线在Wikipedia中有一篇关于它们发生的文章，但是
累积精度资料不是英语中的一个。
因此，仅通过在Google中进行搜索就很难找到上限曲线上的信息，因此您可能会
成为第一个在上限曲线上撰写Wikipedia文章的人。
谁知道呢。
无论如何，我都希望看到您的下一个教程，以及我们将在哪里使用保持曲线
。
在那之前开心地分析