上限分析我们已经讨论了很多上限。
实际上，我们已经讨论了上限，我什至不再说累计准确性配置文件
因为我假设您对这个缩写和整个术语完全满意，
这是什么意思。
因此，让我们来看一下我们已经讨论过的上限。
蓝色线的Kepcher上有3条重要的线，这是当
您可以随机选择样本。
红线是我们的模型线，不同的模型会有不同的红线，但是基本上
看起来像那样。
而灰线是理想的模型，或者当您拥有水晶球时，您可以选择所有
未来的特纳或购买者或采取任何行动的人，您可以立即选择
在选择一个您不想选择的单身人士之前加点。
这就是三条主线，我们如何分析这个上限Kaveri知道如何构建它。
但是我们可以从中得出什么见解。
好吧，直观地知道，红线越靠近灰线，建模效果越好
越接近蓝线，情况越糟。
那么我们如何量化这种影响。
嗯，有一种标准方法可以计算出准确率，并计算出准确率
取理想模型或理想线下的区域，此处为灰色，称为
豌豆
然后，您需要在红色线条下选取该区域，该区域在此处用红色标记为R和
那么您需要一个除以另一个。
因此，您需要将r除以AP，然后得出的比率显然在0到1之间。
而且该比率越接近1，则越远离1并接近零越差
。
但是，根据曲线统计工具可以计算出该面积可能非常复杂
它给你。
但是如何仅通过肉眼观察就可以评估瓶盖曲线，这并不容易
仅通过查看曲线即可量化的指标。
因此，还有第二种方法，这就是我们将要讨论的。
现在让我们摆脱一些领域，而不是查看该区域，您可以看看50％
横轴上的直线，看它与模型的交叉点，然后看
那里的水平线与垂直轴交叉所以基本上你会捡起几辆车
或采取行动的人，或者您将确定多少积极成果，如果您将自己的50％
人口。
在这种情况下，我们可以看到它约为90％或类似的水平。
仅仅凭经验来看，如何基于此评估模​​型
X号，就在这里。
你准备好了吗。
开始了。
因此，如果x小于60％，则该模型为垃圾。
基本上，它根本没有用。
您可以创建一个更好的产品，可能您可以创建一个更好的产品，并且需要重试。
如果您的模型的X在60％到70％之间，则该模型被认为是差的。
或平均，顺便说一下，这就是我的经验法则。
其他人可能有不同的经验法则，但这就是我所经历的大约60％
那样的诚实是可怜的榜样。
您可以做得更好。
如果X介于70％和80％之间，那么这是一个很好的模型，您应该已经在
瞄准70％以上的目标，可以为企业提供高质量的见解，
真正创造价值。
我们在这里看到的80％到90％之间的任何值都是很好的。
非常好
也就是说，如果您可以得到超过80％的模型，这是一个惊人的结果，而超过90％的任何结果
最多100。
那太好了。
太令人难以置信了，这里有一种选择，应该非常小心
他过拟合。
如果您的模型显示出90％的结果，或者为Mulshine节省100％，那么显而易见
答案是您的自变量之一实际上是事后变量，这意味着
它不应该出现在数据中，因为它正在展望未来。
为您提供该变量的人忘记了将其取出或忘记向您解释您
知道他们离开银行后，他们的信用评分实际上变成了零，因此每个人
提供零信用卡显然已经离开了银行，因此您的模型正在像捡起它们
就像超级容易。
因此，如果您拥有100％的绝对值，或者即使您拥有90到100的变量，
百分比，您必须检查是否存在一些前瞻性变量。
另一件事是过度拟合，您可能过度拟合模型，这意味着您自己
模型非常适合，以至于您提供了特定的数据集，因此在尝试时
只是严重依赖该数据集中的异常。
当您将其提供给您一个月之内就知道的新数据集或诸如不进行训练时
或者不是您训练模型所依据的数据。
在接下来的教程中，我们将实际讨论这一点，但是如果您提供此模型
您想要实际预测的一些数据将导致所有崩溃，不会崩溃
表现不会达到您所知道的60％或更高的水平。
因此，这意味着该模型过拟合，因此请务必谨慎。
实际上，我们将在接下来的术语中讨论过度拟合的问题，我们将学习如何避免该问题
。
最后，如果您可以获得x或此参数在90％100％之间，
用于查找参数或不过度拟合，然后给我打电话，因为我可能有一份适合您的工作
像这样的人很少见，我有很多猎头公司在寻找可以像
那。
因此，请务必牢记这一点。
寻找它。
然后直到下一次快乐分析