您好，欢迎回到今天的机器学习课程，我们将找出为什么使用机器学习
是未来。
你兴奋吗。
我很兴奋。
让我们开始吧。
好吧。
因此，这里有一个云，它是一个词云，它只是说明数据无处不在。
我们生活在21世纪。
无论您走到哪里，这些数据实际上都存在术语“数据耗尽”。
因此，随着时间的流逝，无论数据是否通过
您正在发送的短信或正在使用Facebook的短信，或只是在
城市和其他天线在接您，您将离开GPS GPS数据。
因此，无论您是否意识到，您一直在不断保留此数据的存在。
可能不遗余力的唯一方法是在森林中生活几天。
这就是我们生活的现实，这些数据正呈指数增长，并且正在累积所有
时间。
让我们看看这在整个人类历史上是如何发生的。
所以我们开始。
自从到2005年时，人类已经创建了130艾字节的数据。
所以您可能坐在那里，以为Carol听起来很酷，但很难想象
EB到底是什么，这对我而言毫无意义。
好。
很公平。
因此，让我们深入研究它，以了解其实际含义。
所以这里有一个字母是正确的，所以一个字母就作为一个字母，而计算机上的一个字母占用一个字母
数据字节。
现在，如果我们放大一千倍，我们会有一千个字母，而一千个字母代表一个页面
放在一本小书上，大小可以达到一千字节。
现在，如果我们再缩小一千倍，我们有一个千字节，这是一个兆字节，
大约是一本双面500页的书。
现在，如果再缩小1000倍，我们将获得1G的存储空间。
信不信由你，您可以将人类基因组适配到一个千兆字节，因此实际上需要大约七个
一百二十五兆字节的空间，如果您考虑一下就可以编码，您可以编码整个人类
在一千兆字节的总线上。
您可能会说，您知道一个人不仅是他的基因组，而是他的DNA，也是生命
他的经验。
您知道他一生中所做的所有事情，您可以将其告别。
那么Wismer再进行1000次，我们得到1 TB。
现在，如果您拿着高清摄像机，您将在一个人的整个生命中走动。
因此，在大约80年的生命中，每一分钟的每一分钟都让您感受到他们所做的一切，而您
将所有这些内容放入一个1 TB的高清视频中。
因此，这已经变得令人印象深刻。
让我们再放大一千次，这是我最喜欢的表示形式之一。
因此，这里有亚马逊雨林。
它拥有约14亿英亩的树木，每英亩拥有约500棵树木。
因此，这使亚马逊雨林中的树木约有7,000亿棵。
因此，如果您采用所有这些树木，并且假设我不是说应该这样做，而是假设
如果您把所有这些树砍下来，将它们切成纸，填满每一个
他们的论文页面上带有字母和文本的字母，那么您将获得大约1-2 TB的数据。
这样一来，您应该可以了解TB的大小。
现在，如果您再缩小一千倍，那么您在EB上获得的EB就是一千
TB。
因此，自2000年以来直到2005年人类开始，现在这应该会给人留下深刻的印象
已创建了130艾字节的数据，其中包括所有内容，包括所有
我们说的所有话都唱过的歌。
人类创造的一切都大约有130艾字节的数据。
现在在2010年，这个数字已经达到1200艾字节。
因此，您可以看到，在接下来的五年中，人类将创造出比接下来的五年中更多的数据
到2015年，这一数字已达到709艾字节。
到2020年，这个数字估计为1.449万个鸡蛋或字节数据。
您可以想象这些数字令人惊讶。
但是更令人惊讶的是，我们看到的数据呈指数级增长。
如果您将其可视化，它看起来像这样。
这是我们生活在我们所生活的世界中的现实。
数据每年增长的速度。
因此，这是DC进行的实际研究，是EMC赞助的一项运动。
因此，这是所有研究。
现在不是研究，而是我现在要画的线，但这是我对什么的印象
在世界上进行。
我认为这就是我们作为数据科学家所具有的能力，尽管我们像数据科学家一样具有处理能力
世界上的数据。
然后，如果您绘制计算机，则这条线代表了多少数据机
实际使用它存在于现实世界中。
因此，机器学习在哪里发挥作用。
好的机器学习是潜在的潜力，可以使用尚未被使用的数据
仅使用配备了机器学习算法的设备。
您能应对这一挑战并从迅速增长的数据中理解并增加价值吗？
实际上是成倍增长的。
这就是为什么实际上在大学里教授机器学习是学位的原因
他是该课程的第二位讲师，他拥有机器学习硕士学位。
在本课程中，我将与您分享对机器学习的直觉理解，
缩在一起将分享他的经验技巧和应用，这是他从大师那里学到的
以及他在现实世界中应用机器学习的经验。
因此，我们非常希望您能够喜欢这门课程，我们迫不及待地希望在整个课程中与您见面。
我敢肯定，现在您对即将发生的事情感到非常兴奋。
您完全应该是因为我们在本课程中将介绍的是数据的最前沿
科学和机器学习。
等不及要看下一个教程。
在那之前在德国学习