您好，欢迎回到机器学习课程。
能够加入您使我非常兴奋。
今天，我将向您展示如何在您的计算机上安装Python。
有Mac或Windows PC都没关系。
过程非常相似。
因此，让我们直接开始吧。
好的，首先，我们将需要一台浏览器来启动该浏览器，以及
要做的只是Google for Anaconda Python，那样您不必在网站上输入内容或
您可以根据需要输入网站。
这是一个连续的过程。
我和你都完成了I斜杠下载。
我们在这里下载的是Anaconda。
用于Python的Anaconda发行版。
因此，继续操作，然后单击我们想要的那一台，然后选择您所使用的计算机。
当使用Windows时，我将在此处单击Windows，将获得64位安装程序并确保您
得到5 Peiffer和3.5版本。
然后他们提供了备忘单。
如果愿意，可以得到。
您想了解更多。
我们确实不需要有人点击。
不用了，谢谢。
而且它正在下载，它很大，它是350兆字节。
因此，请确保您获得的Peiffer 3.5不是Python 2.7。
这是Python的更新版本。
在下载的同时，我将稍微解释一下蟒蛇蟒蛇的样子。
就像我们的Python一样，这是一种编程语言，它先安装到机器上，然后再安装
可以安装不同的集成集成开发环境，因此ID和您可以安装其他
。
您可以在其中添加软件包。
您可以进行许多不同的修改。
因此，仅Python本身对您将无用，除非您安装了一个ID
将与Python一起使用。
因此，Anaconda拥有或继续进行分析，或者他们已经开发了此功能非常方便
预包装的解决方案，称为Anaconda，不仅可以安装Python，还可以在其上安装几个IDS
你的电脑。
它也是您可能使用的最常见的软件包，例如NUMP pie Pandurs和其他一些软件包。
因此，这只是一个非常方便打包的解决方案，您可以下载并安装它，
正是我们在做什么。
因此，我已经在计算机上安装了它，因此实际上要取消此安装。
确实有Dollon软件包，并且一旦下载了它，您只需要运行它即可
Mac或Windows。
将会看起来相似。
然后只需经历安装过程便会询问您要在哪里安装同意
许可您要安装它的人。
因此，我通常建议安装到默认文件夹中。
我没有再问您几个其他问题来完成此安装过程。
这是一个大包装，将需要一点时间。
然后完成后，您需要做的是实际启动它，所以我将向您展示
现在介绍如何在计算机上找到它并启动它。
所以对我来说。
这是我的任务栏。
因此，如果您转到底部的任务栏，而不必担心仅在搜索范围内出现图标云
在这里只需输入Anaconda。
在这里，您可以看到已经有了Anaconda Navigator。
那就是我们所需要的。
您需要找到Anaconda导航器并启动它。
因此，这是您的目标，并且加载过程也将花费几秒钟，因此请花一些时间。
好的，这就是Anaconda导航器的外观。
我们将其扩展到全屏，在这里您可以看到您确实有很多东西
。
这也是一个非常用户友好的环境。
您也可以在Mac上找到它。
因此，您不仅可以在Mac上的窗户上使用。
因此，您只需要按一下Mac上的空格键，就会弹出搜索，它们只是
一只Anaconda导航器，您会看到一个像这样的窗口。
在这里您可以看到一些可用的东西。
您已经拥有了芯片笔记本，例如cutesie控制台和Spider。
我们真正感兴趣的是蜘蛛，因此蜘蛛是理想的选择。
您可以在此处看到强大的Python ID，用于高级编辑，交互式测试，调试和自省
功能，因此我们不会使用所有这些功能，但这将是我们选择此功能的想法
课程。
因此，让我们继续前进，启动Spider并深入内部。
一秒钟
还有蜘蛛，所以这是一个单独的窗口，您不再需要Anaconda导航器
只是关闭它就不再显示。
是的，有一只蜘蛛，这是我们的身份证。 如果您在Mac上启动我们，则可能看不到所有
在Mac上，这些窗口可能看起来像这样。
让我关闭所有这些看起来像是空的东西。
因此，为了显示您的想法，请转到“查看”窗格，然后确定需要编辑器。
然后，您不需要Konsole，因此不需要带控制台，因为您需要更高级的python控制台
这就是我们在本课程中将要使用的。
然后，您将需要变量Explorer，然后还需要对象检查器。
所以，如果您需要其他任何东西，那么如果您在整个课程中发现我们在使用其他东西
例如文件浏览器之类的东西。
通过所有这些，您始终可以随时从此处添加它们，因此您将能够快速添加它们
像那样。
没问题。
因此，即使您发现自己没有一个选项卡，我们也无法使用该选项卡查看“痛苦”并添加它。
好的，这就是您的工作方式，我现在将删除该行。
现在，我们还想向您展示如何自定义视图。
现在，您可以立即看到他的字体很小，并且您可能想要增加它的字体，这肯定会
增加分数以使您可以更好地看到它。
但是，如果您的机器上有任何生物，只需进入偏好设置，然后在左侧找到Ed。 所以这
编辑。
在这里，您可以增加字体，然后更改字体样式，甚至可以将其增加到
14左右。
因此，您可以看到它的大小正好像这样增加。
然后，您也可以将其调暗一些，例如，如果您希望对您的眼睛更好，那么您在工作吗
在晚上。
这可能太亮了。
很容易，只要去这里。
选择所需的配色方案。
例如说蜘蛛暗，然后你就走了。
现在天黑了，所以完全取决于您。
我只是将其恢复为普通蜘蛛，您还可以使用create进行其他选择
您自己的选择。
您可以只进行语法着色，然后可以在此处根据自己的喜好进行调整。
好。
这就是我们设置控制台的方式。
我们的ID，实际上您也可以在控制台或Python控制台中进行更改，您可以更改字体大小
这里也是。
因此，例如，您可以将其设置为14或其他如果您想增加字体
大小也一样，因此您也可以找到其他窗口。
现在，为了结束，我们将输入第一个程序，然后说“ print”，然后
粗体，我们要用引号引起来，你好，世界感叹号。
现在，我们将突出显示按压力控制中的所有内容，然后在键盘或共同管理者回车上输入
在Mac上，如果按该键，则可以看到该行已复制到控制台中，并且具有
到处都是，我们已经打印了第一个短语“ Hello world”。
恭喜，您刚刚将Python安装到了Enschede上，您当然会继续阅读。
我期待着您的下一步。
直到那时。
机器学习