您好，欢迎回到机器学习课程。
今天，我们谈论的是这种随机力量及其背后的直觉。
特别是我们将要讨论的是将雨林应用于回归树，而不是
分类阻力，但是概念很简单，您会发现这个故事非常相似
到分类树上的随机森林。
好吧。
于是进行了随机森林和合奏学习的合奏学习。
因此，随机力是整体学习的一种版本，您还可以使用其他版本，例如梯度增强
集成学习是指您多次采用多种算法或同一算法，并且
您将它们放在一起，可以使功能比原始功能强大得多。
让我们看看它是如何工作的。
因此，当您从训练中随机选择一个Kadir积分时，那么现在我们就可以利用
我们在本次会议上谈论回归条目的内容很多。
因此，您还记得那里有很多数据点，然后我们建立了回归树，然后将
决策树并使用它来预测将要分配的值或任何新元素的y值
这将被添加到我们的数据集中，作为终端离开空间的平均值。
因此，这里我们正在使用的是整个数据库。
而且我们仅从该训练集中选择K个数据点。
然后，我们将建立与这K个数据点相关的决策树，而不是建立决策
基于您所做的所有事情的树我说过您只是基于这些数据点构建决策树
就像您的屁股的一部分，然后您选择要构建的树的数量
然后您重复执行此步骤。
因此，您只需要继续构建和构建这些街道或构建许多回归决策
树木。
最后，当您使用所有这些元素进行到目前为止的预测时，您的Darb点将使每个
条目可预测相关数据点的y值，并分配平均的新数据点
在所有预测的y值上。
因此，从根本上说，默认情况下，不仅仅是获得一个预测，而是获得大量预测。
看到这些算法至少设置为约500棵树。
因此，您将获得y值的500个预测。
然后，您取这些平均值。
这样一来，您不仅会预测一棵树会因树木丛生而被嘲笑。
这可以提高预测的准确性，因为您可以取许多预测的平均值
因此，即使一个人有一定的毅力，但其中的决策树之一却是准确建立的
完美是因为选择了这些数据点的方式并没有证明它是完美的树
或一棵灰色的树，即使您自己使用它也是如此。
您会得到错误的预测，因为使用平均值的可能性较小。
因此，您将获得更准确的预测以及更多。
第二件事是像这样的集合算法更稳定
之所以保持稳定，是因为数据集的任何更改实际上都可能影响一棵树。
但是要让他们真正影响树木的森林要困难得多，因此合奏要困难得多
以这种方式强大。
这让我想起的是经常在集市或聚会上玩的游戏以及类似的东西
你有一个罐子，里面有很多罐子
例如软心豆粒糖，或者可能是弹珠，或者它们就像是里面装有气球的巨大蚊帐
它。
我们有时在商场里有一个，里面有很多气球，那是在天花板上
。
您需要猜测有多少个气球，谁能像汽车一样猜到谁就能赢得汽车。
仅凭猜测一些气球便是一个疯狂的奖项。
尽管这不是专门针对随机森林或对森林方法进行侵略的示例，但
仍然是整体方法的一个例子。
因此，当您需要猜测其中的弹珠数量时，打败该游戏的最佳方法或方法之一
例如，一个罐子实际上是不会进去的。
是的，但实际上是拿笔和纸，站在拿着这个罐子的人旁边
或正在进行此活动。
然后你就站在他们旁边，然后等着别人来猜一次
猜想你只是在他们像客人一样问他们，然后走开你问他们嘿。
因为通常他们记下他们的号码，然后将它们放在信封或类似物品中
然后会有获奖者宣布。
因此，他们不知道这是对还是错。
但是不管他们走开了，他们只是问嘿，你猜多少。
然后您只需写下他们的电话号码，然后下一个人猜，您就在那里
向下，您就在那边，然后继续写下数字，然后继续这样做
直到您有大量参赛作品为止，也许是100个，或者如果这是一个非常受欢迎的比赛
人们在疯狂地猜测，如试图诱惑或尝试猜测，那么您甚至可能
变成几百个，即使您非常确定，也可能获得成千上万个条目
一些日子。
然后，您要做的就是将它们取平均值，或者如果您不希望采用中位数
如果您不想像人们这样的离群值，只是猜测一个或500万个随机数，
不想让他们影响，或者您只将异常值排除在外，然后取平均值，您要么
取平均值，或者取中位数，从统计学上讲，您更有可能
如果你把普通人当作普通人，那就更接近真理了，因为人是自然存在的，他们是
一种视觉感知很可能会正态分布，因此一旦您击中
在该正态分布的中间，您比其中任何一个更有可能赚钱。
这是一个很酷的概念，它是您采用整体方法的一个示例
只是自己猜一个，还是猜一个人。
您正在对多个猜测进行平均，并且您更有可能成为最接近真相的人
。
而且，如果奖品不仅是提供给获奖者，而且是我认为最接近的人，
说实话，那么使用数据大小就拥有了非常强大的优势。
因此，如果您有足够的耐心和决心，那么下次尝试时，您会发现其中之一
游戏，看看你怎么走。
我们希望收到您的来信，因为我再也没有耐心站在那里，只能数数了。
但这是应对此类挑战的一种统计方法。
因此，希望您喜欢本教程。
下次我会找你的。
在那之前在德国学习