您好，欢迎来到本Python教程。
所以我们到了。
我们最后的非线性回归模型的最后一轮回归，这对我们来说是随机的
在上一节中，我们看到了决策树回归模型。
因此，现在决策树回归对您没有任何秘密，那么您将完全理解
Ranum对我们来说是回归，因为随机森林只是一组决策树，每个决策树
您的因变量的预测和随机数本身的最终预测很简单
森林中所有不同树木的不同预测的平均值。
在决策树的最后一部分结束时，我问你一个谜
您认为将获得预测和可视化方面的帮助。
您认为我们会像树上一样拥有一些恒星的形状吗？
您认为我们会得到诸如决策树之类的较差的预测还是更准确的预测
。
希望这将接近该未来雇员应有的16万薪水
它以前的公司。
这就是我们将在本教程中找到的内容，并让我们随机构建
对我们来说回归。
因此，让我们进入Flight Explorer，将步枪设置为其余工作目录。
因此，我们开始进行机器学习的第二部分回归。
在这里您可以看到这是最后一轮。
好吧，这实际上是我们正在建立的最后一个回归模型。
因此，我们打开该文件夹，这就是要设置为工作目录的步枪。
确保您拥有要提交的职位。
如果是这种情况，请单击此小按钮，以将该文件夹设置为工作目录。
好吧。
现在让我们建立一个模型，以便我们进入回归模板，这次我们将不做任何事情
到这里为止，对回归结果进行标准的可视化处理，但我们取而代之。
因为我实际上是在给你一个提示。
对我们来说，跑步可能是不连续的回归，因为这仅仅是一些不连续的组合
决策树本身之外的回归模型。
因此，我们不想接受与决策树中相同的问题。
因此，我们将在此处使用此代码段来可视化回归结果。
好的，所以我将复制粘贴在此处的所有副本，然后删除该部分，因为
这不适用于我们的模型。
所以您已经有了一个提示，您可能会猜测我们将在拟合曲线和预测方面获得什么
。
好的，现在让我们更改基础知识，在这里随机替换回归模型以进行回归。
还有这里。
对。
现在让我们做重要的事情。
创建我们的回归器。
因此，与往常一样，我们将分三个步骤进行操作。
第一步是为工作导入合适的类。
第二步是创建此类的对象，这将是我们为美国回归者设计的对象。
然后，第三步是使用fit方法将我们的随机变量拟合到我们的数据集中。
因此，让我们开始吧。
我们将要导入的类是随机森林回归类。
另一个非常直观的名称，我们将从S-K学习点将其导入并进行组装。
这是图书馆。
因此，从比例尺或符号库中，我们导入随机森林回归或类。
因此，这是具有资本，我们的资本和资本R的类别。
现在第二步，我们创建此类的对象，这是我们自己回归的Ranum。
因此，我们将其称为回归，或者像往常一样在这里，现在我们称为针对美国回归者的课程运行
。
我将复制此权利。
复制粘贴到这里，然后现在我们输入参数。
大。
因此，让我们检查此类，以查看需要输入哪些参数，然后命令I。
现在我们开始。
这些是参数。
因此，第一个参数是估计量。
你能猜出这是什么。
好吧，它实际上写在这里。
这是您要在森林中拥有的树木数量。
因此，这是一个非常重要的参数。
此参数的Reiffel值是我们在十棵树的森林中构建的十棵树。
但是请放心，我们将尝试10棵以上的树木。
我们将尝试100棵树，您最多可以种植300棵树。
因此，让我们以这个论点和估计量结尾
等于，让我们从10开始。
我想我们将从那开始，然后再尝试300。
好。
这就是一年级中的第一个参数条目。
那么第二个参数是准则。
并记住，这是我们用于构建决策的决策树类中的参数
树回归模型。
因此，您知道是均方误差占用了预测之间的一些平方差
和真正的结果。
那是除雾剂Tyrian。
我们不会说这是因为这是最常见的标准。
这将与我们的模型完美结合，也许在这里也可以。
Grace然后询问决策树，您有一些可选参数，例如默认的Max功能
值是自动的。
这样很好，因为然后您会看到很多最大参数和最小参数，因此
您可以用来改善模型的一些参数。
但是，让我们关注回归模型的Ranum本质。
因此，我们将根据决策树回归的需要添加此参数随机状态。
因此，我们将在此处输入等于零的随机状态。
对。
所以基本上我们只感兴趣的是估计器的数量，即树的数量
在森林里。
因此，我们将从10开始，然后尝试其他值。
好。
所以这是第二步，现在的最后一步是让我们感到遗憾或适合我们的数据集，
为此，我们使用了fit方法，必须通过点将其与回归或对象分开。
在这里，我们像往常一样使用第五种方法将回归或对象拟合到组成的数据集
X矩阵特征以及因变量矢量的原因。
现在，我们已经准备好为Ranum for us建立回归模型。
因此，我们等待中。
这对整个代码意味着什么。
这意味着它可以执行了。
因此，现在我们没有任何事情要做。
作为选择，我们唯一可以做的就是随便玩几棵树，然后选择
为他的回归模型建立的最好的树木团队。
因此，我们将使用此参数并添加更多树并可视化结果，
得到预测。
直到我们得到连贯的东西。
因此，让我们执行此操作，让我们一步一步地执行这些部分。
因此，首先让我们导入库。
开始了。
库已导入。
现在是导入的数据集。
大卫，我们在这里说进口。
现在让我们围绕它们构建回归模型。
如您所见，我们应该没有任何问题。
因此，首先，我们围绕10棵树的随机森林进行建设。
在这里，我们走了路线，为我们创建了。
因此，您可以看到所有不同的参数都是自动选择的。
所以现在是时候玩得开心了。
您想从预测结果还是可视化回归结果开始。
因此，也许让我们首先执行您知道的步骤，尝试我们模型的一些不同方法，然后进行测试
不同的预测。
但是首先在执行本节之前，您能猜到会发生什么吗？
你知道一棵树我们得到了一些楼梯的形状，你知道这是一个不连续的模型
并在算法中提出将整个级别范围分为两个单独的间隔
并在每个间隔中考虑因变量工资的平均值。
实际上，由于我们在间隔中只有一个值，因为我们平均只有10个级别
只是间隔中包含的级别的薪水。
因此，这一点都不有趣，这就是为什么我们得出的预测很差。
但是这里我们有几棵树。
因此，我们将有几个楼梯，因此您将如何可视化。
您如何想象一维楼梯的组合。
因此，请尝试在这些视频中暂停播放并尝试预测将要发生的情况。
现在，我将选择该部分以了解我们将得到什么。
因此，我们得到的是可视化的由10棵树组成的一些随机回归变量。
这就是我们所获得的。
因此，我们可以按预期对非连续模型进行确认。
因此，让我们通过将步进降低到0.1来增加分辨率，以了解更多信息。
垂直线表示更好的非连续性。
因此，我们再次开始。
让我们来执行它。
好吧。
现在好了。
我们在视觉上看到一些垂直的直线，比不连续的要好。
所以现在让我们看一下。
让我们来解释一下。
因此，我在上一节中问过的谜题的答案是，我又在问你
在本教程中，我们只是通过拥有多个决策树来简单地走上台阶
一棵决策树。
与一棵决策树相比，我们的阶梯要多得多。
因此，我们在整个级别范围内有更多的拆分，因此有更多的间隔
不同级别的。
因此，此处的每条水平直线都被这些垂直线或一个间隔（即一格）分开
而且我们在楼梯上走更多步的事实实际上非常直观，因为您知道我们是否
举例来说，这里的预测是6.5级。
我们有10棵树投票决定6.5级职位的薪水是哪一步，然后是Ranum
对我们来说，取所有人对6.5级薪水的所有不同预测的平均值
森林里的不同树木。
例如，如果我们在第四级别获得10票，则这10票对应
对这十棵树中的每一棵树的薪水水平进行了一项预测。
然后，美国竞选获得了这10个预测的平均值，那么这个平均值就不算什么了
比Ranum森林本身对薪水水平的预测要高。
因此，我们获得了更多的步骤，因为仅将整个级别范围划分为更多的间隔，并且
是因为随机森林正在计算其决策树预测的许多不同平均值
在每个这些间隔中。
因此发生的事情非常直观。
但是，有一点需要指出的是，如果我们在随机数中添加更多树
森林好吧，这并不意味着我们会在楼梯上走很多步，因为您添加的树越多
树木做出的不同预测的平均值收敛到相同平均值的程度越高
您知道这是基于相同的技术熵和信息增益。
因此，您添加树的数量越多，这些投票的平均值就会收敛到相同的最终平均值
因此它将在此处收敛到某种形状的楼梯。
因此，这对于可视化也很重要。
现在，既然我们对美国回归的运行可视化有了直观的认识，那么让我们
看看预测会发生什么。
因此，让我们执行一下。
并且您可以预测会发生什么。
记住，通过我们的决策树，我们得到了十五万美元的预测，但是
只是第六级的薪水。
所以这实际上不是很有趣，但是正如我们在图表上看到的那样，这里还有更多
在楼梯上的台阶。
因此，也许您将获得更准确的预测。
让我们来了解一下。
让我们执行一下。
在这里，我们得到的预测是十六万七千美元。
所以比一棵树好一点。
但是等等，我们周围只有10棵树供我们回归。
我们可以建造的树木多于10棵。
我们可以为他们建造一百棵树，而这正是我们要做的正确的事情
现在来看我们的预测是否会变得更好。
因此，让我们尝试一百棵树。
开始了。
现在有一百棵树，让我们重建执行模型。
现在，模型已重建。
让我们看看它是否可以在楼梯上走更多的台阶。
那就是我告诉你的。
我们将树木的数量乘以10，但是台阶和楼梯的数量似乎没有
乘以10，这就是出于同样的原因，我正在谈论的下一代融合
给你。
所以实际上这是相同的想法，就像是相同的楼梯，但也许台阶更好
选择做出最终的预测。
因此，让我们检查一下。
我们将结束这一点，看看在预测方面会发生什么。
因此，请记住，在一棵树下，我们对10棵树的预测为150 k。
我们的预测值为167K。
现在让我们来看一看100棵树的预测。
因此，让我们检查一下。
我将执行此模型构建。
所以我们开始吧，哇。
真的很好
现在我们得到了158个K的预测，因此它正在收敛到假定的先前
员工的工资。
您知道当我们应用多项式回归时，结论是真实的。
这些员工不会虚张声势，我们很乐意聘请这名员工，因为这不仅好
对于这份工作，他也很诚实。
现在看来，在约有100棵树木的森林中，该模型正在确认这一点，因为现在
得到一个十五万八千美元的预测。
但是，让我们尝试是否可以更进一步地证明这一点。
抱歉。
例如通过增加树木数量到300来增加一百六十万。
也许我们会得到更接近的预测，因为现在我认为多项式回归仍在跳动
Ranum为我们回归。
我不记得确切的镜像回归预测，但我认为实际上甚至
接近160 K甚至接近平均。
好吧，无论如何，让我们看看是否可以为我们的员工以前的薪水获得16万的预测。
因此，让我们检查一下。
我们将尝试使用300棵树，让我们建立这个模型。
开始了。
新模型创建了300棵树木的新森林。
现在，我们将这些结果可视化，但我们将获得相同的结果，而步骤数却不会成倍增加
到30岁。
将具有与以前相同的形状。
这里是。
如您所见，它几乎是相同的。
我们得到相同数量的步骤。
仅仅是针对我们特定人员的薪资获取而实际设置的步骤
问题。
因此，现在让我们了解最终的预测。
而且我认为我们将能够得出结论，这是事实还是虚张声势。
因此，让我们执行这一行。
准备好了吗
我们走了，我们得到了哦，哇，我们现在就当场获得了一百六十万K的预测薪水
。
我们大胆地预测我们未来的雇员以前的薪水。
现在，对于我们来说，Ranum回归正在击败单纯回归模型，因为现在我们
得到与实际值几乎相同的预测。
所以当场恭喜，我们实际上制作了最终模型，现在只想总结一下
通过将本教程过渡到我们的未来观点之一，这实际上是非常重要的
。
我们将建立一些简单的机器学习模型。
有些模型是多种机械模型的组合，您在机械和
这些实际上是最好的模型。
您知道当您拥有多个机器模型的团队时，他们实际上可以做出出色的预测
因为除非我们在论证机械模型时有一个爱因斯坦机器运行模型
唯一正确的模型。
那么，您更有可能使用十台机器或任何模型来预测正确的预测
只是一个模型而已。
这实际上就是我们在这里所做的。
好吧，我们有一个相同的机械模型团队，即决策树回归模型。
但是将来，我们将组成一个由不同机器模型组成的团队。
因此，这将非常有趣。
那也将非常强大。
我期待与您同行。
因此，现在我要告诉您，首先要祝贺您建立此非常强大的回归功能的两件事
明天为我们跑步的模特。
其次，为了建立所有回归模型，我们建立了一些线性回归模型，
线性回归模型一些非线性非连续回归模型以及一些非线性或非连续模型
和简单的回归模型。
因此，恭喜您，您一定会成为机器学习方面的专家。
但是，等待接下来发生的事情。
因此，谈到接下来会发生什么，我期待在下一部分或下一部分中与您见面。
在此之前，请尽情学习