您好，欢迎收看本艺术教程，我们已经进入了回归的最后一轮
对随机Forest回归建模。
在上一节中，我们看到了决策树回归模型。
因此，现在决策树回归对您没有任何秘密，那么您将完全理解
进行M-4s回归，因为随机森林只是一组决策树，每个决策树
您的因变量的预测和随机数本身的最终预测很简单
森林中所有不同树木的不同预测的平均值。
实际上在上一节有关决策树的末尾。
我问你一个谜。
谜团知道我们得到的结果。
如果只有一棵树，那么从可视化角度来看，如果有十棵树或100棵树或500棵树，结果将是
和临时的预测。
所以我希望在看完Karylle制造的玩具的直觉之后，您实际上会问自己这个问题
并尝试通过随机第一回归来预测此处将发生的情况。
因此，让我们了解一下。
我们将建立一个随机的第一回归模型，看看会发生什么。
因此，让我们开始吧。
我们将从选择合适的父亲作为工作目录开始。
所以这是第二部分的回归。
这是我们正在建立的最终回归模型。
他们进行回归。
因此，让我们进入内部，这就是我们要使用位置服务将其设置为工作目录的步枪
文件。
因此，让我们单击该更多按钮并将其设置为工作目录。
都好。
现在，让我们使用回归模板来有效地构建此模型。
因此，我们实际上将把所有内容从这里带到底部，但我们只会包含此代码
部分以可视化回归模型结果，因为您了解了决策树回归
模型是非连续回归模型，并且由于随机森林是决策树的组合
那么它是非连续回归模型的组合，从直觉上我们可以理解。
我们可以猜测，回归的Ranum也不会是连续的。
因此，由于此代码不适用于非连续回归模型，因此我们将实际使用
完美的工作。
因此，我将在此处复制此粘贴并删除不适用于非连续的这一部分
回归模型。
开始了。
现在，模板已准备就绪。
让我们改变基础。
让我们在这里全部用随机森林回归替换回归。
可视化美国回归结果的运行并将随机森林回归拟合到我们的数据集。
好，很好。
现在，让我们构建此部分中的模型。
因此，让我们删除它。
和往常一样，我们将导入适合该工作的库，然后使用一个函数来构建我们的库
随机森林回归器。
因此，您要导入的包称为Ranum forest。
因此，对于那些没有在此处安装软件包的用户。
好吧，你可以检查出来。
我已经安装了Mine，因为我以前使用过它，但是我将在此处编写此行。
对于需要安装它的人，请安装圆括号括号并在随机引号中
无大写字母R，但无大写字母F o r t。
好吧。
拉纳姆森林。
所以我不会安装它，因为我的需求在风格上，所以我要写下评论。
但是，如果要安装它，则只需像我一样选择此行，然后按命令控制
按Enter执行。
这将正确安装该软件包。
但是在这里，我将按Command + shift Blassie进行注释。
开始了。
现在，我们要做的就是添加此内容，您知道图书馆随机森林实际上可以自动选择
当我们执行整个代码或执行以下操作时，此处的框将自动导入以运行他的程序包
部分。
因此，这很重要，现在是构建攻击者的时候了，让我们开始吧。
我们将像往常一样称呼侵略者回归者，以使事情简单而平等。
现在，我们将要使用的功能也与编写的随机森林相同。
因此，现在让我们添加一些括号，然后再按一下以查看参数。
参数在此处，第一个参数是数据，但是如您所见，它指定它是可选的
数据框，我们可以使用此参数构建回归变量，但我们将使用主要参数
在一侧指定自变量，在另一侧指定因变量。
为此，我们将使用这两个参数x和y。
因此，X将包含作为独立变量的特征矩阵，而y将包含因变量
可变向量。
那是对不起的专栏。
因此，我们首先将这两个参数输入到第一个参数是X等于，所以我们有几种方法
采取我们的自变量。
因此，一种方法是在此处获取我们的数据集，然后选择编写自变量的列
并且您知道我们的数据集由两列组成，第一列由一个独立的索引
变量列，第二列索引为2，这是我们的因变量列。
所以在这里我们需要索引1，因为我们现在想在下一个参数
下一个参数是为什么因变量矢量。
现在，您可以看到为什么期望将其作为响应向量。
它实际上是一个向量，在这里它期望有一个数据帧。
因此，通过在此处使用该索引和两个括号，我实际上从此处导入数据以获取向量
。
我实际上需要使用另一个技巧，另一个技巧是使用美元符号，然后
该列的名称当然是薪水。
那会给我一个向量。
因此，仅在这里重述此语法将为我提供一个数据帧，因为我们正在获取一些子数据帧
来自数据集的原始数据，这里通过使用美元符号语法获取数据，Doris说
不好意思
我实际上是在获取数据集的薪水列，但这将使它成为一个向量，并且
正是我们运行的原因，因为此处的Y参数期望一个向量。
所以我们都很好。
现在我们实际上需要输入第三个参数。
你能猜得出那是什么吗？
对于你们所有人中的Python教程嗯，您将猜测它将会是什么。
实际上，这将是输入森林中树木的数量。
当然，我们正在他们周围建立森林，所以如果我们选择森林的话，实际上会更好
我们在森林中建树的数量，考虑到我们要走的事实，甚至更好
玩不同数量的树木，那就是从10棵树木开始
10棵树，然后您就会知道我们会尝试10棵以上的树，例如100棵树或300棵树或
500棵树。
这就是我们要输入的第三个参数条目，我们将从10棵树开始
。
好的，让我们从这开始，这就是我们需要围绕森林构建的所有参数。
我们只需要自变量。
因变量和树的数量已经为我们回归提供了强大的Ranum
模型，然后通过在森林中添加更多树来使其更加健壮。
但是在继续之前，让我们将Ranum因子设置为固定值，以便我们都得到相同的结果
。
因此，您知道在Python中我们使用了一个等于0的随机设置参数。
在这里，我们可以通过或使用设置点种子函数来执行相同操作。
然后在这个函数中，我们实际上放了一个种子，并且您知道我们可以在Bison中使用我们想要的任何东西
通常取零42，我们喜欢做的是知道1 2 3还是1 2 3 4。
因此，让我们使用种子来获得相同的结果。
如果您同时进行编码，那么这会使本教程更容易理解。
因此，现在我们都很擅长于整体代码。
我们没有什么可替代的。
现在唯一要做的就是知道您为我们尝试了几棵树木的几种Rudham
并查看可视化结果并查看预测，以了解我们是否正在接近
假设我们即将雇用的新员工的年薪为16万。
因此，让我们开始吧。
让我们一一执行这些部分。
因此，让我们首先导入数据集。
开始了。
大卫说，很重要，我们要确保我们有两列独立变量级别和
因变量工资。
完善。
现在，无需在测试集中将数据集分成20组。
无需应用特征缩放，现在无需创建我们的第一个随机森林。
因此，让我们执行此操作，在这里执行此代码部分，对我们来说这是随机的。
精心打造的完美。
所以现在是时候玩得开心了。
您想先可视化结果还是获得预测。
好吧，首先让我们可视化结果，因为我们要确保我们拥有正确的模型并
我们想验证它，因为我们将尝试几种树。
在这里，我们从几个世纪开始。
因此，我们想看看它是否看起来像是正确的模型。
因此，我将执行此部分。
到这里，让我们看看会得到什么。
好的，所以这首先看起来不错。
我们似乎在这里没有任何问题。
实际上，我们可以快速改善的唯一一件事就是您了解这些直线。
应该是垂直的，以便对此有更好的表示。
我们只需要像对决策树回归那样增加分辨率即可。
因此，让我们添加一个就足够了，让我们重新执行此操作，现在几乎可以做得更好
看起来有些垂直的直线比不连续的更好。
所以现在我们能说什么。
让我们放大此图以更好地看一下。
现在就是Interbrand。
好。
因此，我在上一节中问过的谜题的答案是，我又在问你
在本教程中，我们只是通过拥有多个决策树来简单地走上台阶
一棵决策树。
我们的阶梯比一棵决策树要多得多，因此我们拥有
整个级别范围的更多分割，因此不同级别的更多间隔
水平，因此此处的每条水平直线均被这些垂直线或一个间距
一口气，而且我们在楼梯上走得更多，这实际上是很直观的，因为您
知道我们是否例如在6.5级得到了这个预测那么这个预测发生了什么
是我们有10棵树投票给6.5级职位的薪水。
然后Ranum对我们来说是6.5薪水的所有不同预测的平均值
森林中所有不同树木的水平。
例如，如果我们处于第四位，则10票对应10票
对这十棵树中的每一棵树的薪水水平进行一次预测，然后将其运行
我们取了这10个预测的平均值，这个平均值无非是
随机森林本身的工资水平。
因此，我们获得了更多的步骤，因为仅将整个级别范围划分为更多的间隔，并且
是因为随机森林正在计算其决策树预测的许多不同平均值
在每个这些间隔中。
因此发生的事情非常直观。
但是，有一点需要指出的是，如果我们在随机数中添加更多树
森林好吧，这并不意味着我们会在楼梯上走很多步，因为您添加的树越多
树木做出的不同预测的平均值收敛到相同平均值的程度越高
。
您知道这是基于相同的技术熵和信息增益。
因此，您添加树的数量越多，这些投票的平均值就会收敛到相同的最终平均值
因此它将在此处收敛到某种形状的楼梯。
因此，这对于可视化也很重要。
现在，由于我们有一天可以直观地了解美国回归的运行情况。
让我们看看预测会发生什么。
因此，让我们看看我们得到了什么预测。
请记住，失业者表示很遗憾是160 k。
现在，让我们看看由10棵树组成的对我们来说是什么。
因此，让我们看一看，上面写着一个沙利人是一百一十四万美元
。
这实际上是一个非常危险的预测，因为我们远低于160 K Sellery
条目设置为以前的公司中的条目。
因此，如果我们相信这个预测，我们实际上会认为该员工的虚张声势，但不用担心，我们会
不止于此。
现在，我们将首先尝试运行10棵以上的树木。
因此，让我们选择100棵树，然后看看会得到什么。
因此，我将重建模型。
开始了。
现在让我们看一下图形结果。
正如我告诉您的那样，在该图中我们没有获得更多的步骤，也没有为我们回归提供新的随机数。
您知道我们将树的数量乘以10，但是步数绝对不是
乘以10。
我们进行比较，我们可以非常快速地进行比较。
这是前一个图，这是一个新图。
一百棵树，我们可以看到我们可能还有更多的步骤，但绝对不是十倍
前面的步骤。
因此，作出这种解释的原因与我与您谈论的这种融合想法有关
。
因此，就地块而言，这里有100棵树的变化不是增加的步骤数
但是更好的选择是关于我们的薪资获取途径，更好地选择台阶和楼梯的位置
。
这意味着也许可以更好地定位这些步骤，以便对薪金做出最终预测
我们每个级别的从1到10的值加1。
因此，要确认这一点，我们只需做出最终预测即可预测6.5级的薪水
。
因此，让我们回顾一下，雇主说大约160 k，随机森林说成100 41 k
现在，让我们看看退出100棵树的M-4周围的声音，现在它说166K。
好多了。
我们已经接近假定的16万实际工资，此外，我们从未真正处于良好状态
谈判的一面，因为我们将不再认为该员工在虚张声势。
因此，由于随着树木数量的增加，预测似乎正在改善，因此让我们实际尝试
有500棵大森林。
我们现在有。
因此，让我们执行此操作以构建我们的500棵新的巨大森林。
开始了。
Ufer已创建。
让我们快速查看可视化绘图结果。
但这将是同一件事，我们可能不会再有更多的凝视。
好吧，让我们来看看。
好吧，绝对不是。
我们似乎在楼梯上有相同数量的台阶。
但是，正如我告诉您的那样，本系列中的每个步骤实际上都可以更好地定位为使每个步骤
最终预测这里10个级别中每个级别的薪水。
因此，检查该错误的最佳方法实际上是获得我们对6.5抱歉的最终预测
水平。
让我们检查一下。
让我们看看是否比166 OK更好的预测。
正在执行。
就在那一刻，我们以160 458个对不起的预期击中了靶心。
如此出色的工作让美国有500棵树死在这里，因为它预测了
同样遗憾的是，假设工资为16万。
争议者只是说有，而且是Breese公司，实际上到目前为止
对我们来说，拥有500棵树的最佳模型做出了最接近于这160棵树的预测，是一个多项式
回归模型，现在我们的Ranum回归击败了多项式回归模型，因为
现在我们得到的预测几乎与实际值相同。
所以当场。
恭喜你
实际上，我们已经建立了最终模型，现在我只想通过完成此过渡来结束本教程
到我们未来的观点之一（实际上是第10部分），我们将构建一些必不可少的机制
模型。
有些模型是多种机械模型的组合，您在机械中知道这些
实际上是最好的模型。
您知道当您拥有多个机器模型的团队时，他们实际上可以做出出色的预测
因为除非在机械模型的论证中有九次机器运行模型
唯一正确的模型。
那么，通过十种机器学习模型来预测
不仅仅是一个模型。
这实际上就是我们在这里所做的。
好吧，我们有一个相同的机器学习模型团队，即决策树回归模型。
但是将来，我们将组成一个由不同的机器专用模型组成的团队。
因此，这将非常有趣。
那也将非常强大。
我期待与您同行。
因此，现在我要告诉您，首先要祝贺您建立此非常强大的回归功能的两件事
模型用于美国回归模型，其次用于构建我们所有的回归模型。
我们建立了一些线性回归模型，一些非线性回归模型，一些非线性是非连续的
回归模型和一些非线性或非连续和简单的回归模型。
因此，恭喜您，您一定会成为机器学习方面的专家。
但是，等待接下来发生的事情。
因此，谈到接下来会发生什么，我期待在下一部分或下一部分中与您见面。
在此之前，尽早享受任务。