您好，欢迎您购买Tauriel，我非常兴奋，因为今天我将向您展示一个新的
一种具有新型预测区域和新型预测边界的分类器。
您将看到它与到目前为止所看到的完全不同。
因此，我迫不及待想向您展示最终的图形结果。
让我们转到这里的Flight Explorer，将我们的完整目录设置为工作目录。
因此，现在我要进行Partha重分类和决策树分类。
在这里，我们确保文件夹中的社交网络X Files，并且您可以单击此按钮
将此文件夹设置为工作目录。
好吧。
现在，让我们使用分类模板。
让我们将所有内容从这里带到底部副本。
让我们回到这里并粘贴到这里。
好吧，让我们在这里更改图形标题。
这里还有分类器决策树。
这不是树。
好吧。
现在，我们只需要在这里创建我们的类即可。
您在Kirill上看到的决策树不是基于欧几里得距离的算法。
因此，我们实际上并不需要在这里应用特征缩放，因为正如我所解释的，我们只是在获取它们
当您的算法基于以下内容时，有一天需要在书中进行处理：
欧氏距离，但是既然不是这种情况，我们就不需要这样做了。
此外，当我们建立决策树模型时，我们需要一些解释，因为我们可以绘制
一些树代表决策树和当然条件中的所有不同条件
您不想拥有刻度值，而是想要拥有真正的原始价值，因此您不会暗示
如果使用缩放。
但是，当我们在此处绘制这些预测区域时，我们使用的分辨率为0.2。
这意味着如果缩放比例变量，此处生成绘图的代码将执行得更快。
。
所以这是妥协。
我们将要素保留在此处，因为我们正在以高分辨率绘制该图，但是
知道如果您想绘制一些决策树（如真实树本身），则可以将其删除
功能缩放部分，以解释您的贵重物品。
好吧，这里让我们保持这种方式。
现在，让我们构建分类器。
因此，我们将导入决策树，从树中的标量对类进行分类，然后
将要创建，分类或该类的对象，然后我们将使该主题适合该培训
照常设置。
因此，让我们首先导入该类。
因此，它是从S-K学习该树，然后导入，然后是决策树分类器。
那是你的考验。
那就是我们将用来创建对象并将其适合训练集的类，让我们创建对象
分类器等于树分类器，然后让我们检查此类以查看我们需要哪些参数
输入。
所以命令我检查。
现在我们开始。
因此，参数参数是第一个参数准则。
确定，所以我知道它说的是标准的默认参数。
这是基尼，但我们会说这个国家是基于熵的。
最常见的决策树是基于熵的决策树。
实际上，您有很多基于熵的惊人分类器，例如最大熵。
对于人们来说，最终他们将是白人。
因此，我们将习惯于信息获取的熵标准。
基本上，这里所说的熵就是一个测量分割质量的函数，因此
您希望树的最终节点与每个节点尽可能地同质
您知道相同类别的用户，并且在每次拆分后，一组用户越同质
熵从父节点减少到组子节点。
因此，在拆分之后，如果结果子节点中的熵为零，则意味着
子节点是您认识的完全同质的用户组，只有相同类别的用户，并且
这里提到的信息游戏基本上是显示前后的熵差
。
因此，这意味着拆分后信息越多，那里的组越齐
将在拆分之后。
因此，让我们习惯于这一熵准则。
因此，这里的鞋子标准等于熵。
好吧，接下来的参数不是很重要。
到目前为止，我们只希望专注于构建树并进行一些相当不错的分类。
我们将看到如何改进决策树。
然后，我们将使用其他参数。
但是在这里，我们仅采用随机状态参数只是为了获得相同的结果。
这样您就可以更轻松地跟我学习课程。
随机状态等于零。
好。
现在，我们只需要将此分类器固定到我们的训练集即可。
因此，我们在这里使用拟合方法，并将其应用于X火车以及为什么训练。
好吧。
现在整个代码已经准备就绪。
因此，让我们首先在此处选择预处理数据的部分。
开始了。
所有预处理正确。
完善。
让我们去探索男孩吧。
一切看起来都很好。
现在，通过在此处执行此代码部分来创建分类器。
好吧。
都好。
您可以看到我们在类中看到的所有参数都在这里使参数变形，因为
没有指定它们。
现在让我们做一些预测，让我们应用分类器来预测新的观测值以测试他们的观测值
。
这里我们去白面包。
这是白面包。
让我们快速将其与白色测试进行比较，以了解其外观。
好。
哇。
这看起来很好。
到目前为止，您已经看到这些是正确的预测。
让我们看10
好。
所以从1到9太完美了。
但是从10到19，我们在这里看到了一些错误的预测。
13号，15号，16号，仅此而已。
好。
因此，现在让我们看看在混淆矩阵上有多少不正确的预测。
因此，让我们执行此操作，我们准备找出答案。
因此，让我们在此处采用一个计算矩阵，它看起来非常不错。
九个错误的预测。
与我们的其他型号相比，这非常好。
例如，在逻辑回归中，我认为这是11个错误的预测。
然后，我们通过SBA获得了更多的间接保护。
因此，这里做得很好。
好。
现在，让我们进入有关可视化结果的有趣和令人兴奋的部分。
在这里，这会更加令人兴奋，因为我们将要有所不同。
如果您遵循Carroll的直觉课程，您可能会猜到什么样的预测界限
得到。
尝试实际猜测会发生什么。
这是一个很好的锻炼的好习惯。
这将使您将直觉与练习结合起来，以便您可以在可以思考的视频中暂停播放
关于它。
现在，我要选择这个，现在选择Showtime。
执行这个。
这是决策树的图形解析。
那是最大的。
好的，所以很新。
这是很新的。
请记住，当分类器为Leno时我们有一条直线，或者我们有某种曲线
使用甘蔗增压器时有很多不规则之处。
我们也有一些漂亮的平滑曲线，内核为V.M. 和不错的低音，但现在我们有了一些东西
非常不一样。
首先，预测边界仅由水平线和垂直线组成
正是您在Carroll和关于决策树的直觉的直觉教程中所看到的。
您会看到它正在根据自变量的条件进行一些拆分，这些自变量是
这些已发工资的年龄。
所以我们可以在这里清楚地看到您如何知道它在变量的某些间隔上处于某些条件
年龄。
因此，例如，在这种情况下，估计薪水介于此值和该值之间
年龄介于该值和该值之间。
这些都是基于自变量间隔的条件，我们可以清楚地看到
在这里，预测边界仅由水平线和垂直线组成。
是的，这是很新的东西。
哇
所以我也该如何形容。
首先，我们看到它确实是在试图抓住合适的每个用户
在这里分类。
它甚至不希望错过任何人，即使是那些明显位于绿色区域的红色用户。
例如，像一口井一样，这里显然要努力抓住这个红色使用者，
在绿色区域。
但是，有些事情引起了您的注意，并告诉您要小心。
好吧，我们应该小心，因为这种看起来像过拟合，因为您看到它正在尝试
将每个用户都吸引到正确的类别中。
因此，我不确定在某些新观察结果中，这些区域是否会以与
同样，您知道正确的预测。
因此，我们现在将看到测试。
让我们关闭它，然后选择它以查看它执行的测试。
这是测试。
所以实际上那还不错。
但是在这里，例如，火车中的这个红色矩形得到了一些红点，因为
在培训中心进行了重新培训，从中我们可以清楚地看到一些观察结果。
幸运的是，这里的新观察结果恰好是绿色的。
因此，对于这个红色矩形来说，这太糟糕了，它不适用于某些新观察结果，尤其是这些
这里的。
就是说，例如对于这个矩形，这里没有任何捕捉，因为没有
测试的新观察点说，例如在该红色中没有测试集的新用户，因此这是
在这里绝对有用。
这只是为了过度适应训练条件。
因此，我们必须对此谨慎，但是请不要忘记本部分的最后部分是关于评估
并改进分类模型。
所以坚持下去。
顺便说一句，我们仍然可以说这个决定，Drats对我们进行分类，因为它实际上是
做得好，顺便说一句，我们发现了九个错误的预测，您可以对它们进行计数，而您将实际计算出
绿色区域中有九个红色点，红色区域中有绿色点。
好，现在我很想知道您喜欢哪种分类，因为我们即将结束分类
旅程。
实际上，我们被介绍了很多分类器。
我们只剩一个。
这是随机森林。
因此，您了解这是一棵决策树。
因此，想象一下，如果我们对500个决策树进行相同的分类工作。
想象结果如何。
尝试已经在您的脑海中预测出您会通过直觉部分了解到随机森林
基于树木的多数票。
因此，既然这是一棵树，请想象一下一个团队喜欢做什么，通常情况下，决策树将对您的树进行分类
这一点我会让你知道的。
好。
这就是故事的结局。
好吧，我很高兴向您介绍这棵树。
这实际上是一个非常酷的模型。
我非常喜欢这个。
并且不要忘记决策树非常适合于解释，因为您可以构建一些树
为了清楚地看到进行分类的条件，我们实际上将这棵树放在我们的
因为您会看到我们可以非常快地在一行甚至两句话中做到这一点。
所以我们会这样做，或者我们想邀请他来这里。
我只是想向您展示预测区域，但我们将在其上进行。
我迫不及待地向您展示分类的树木和雨林将如何为您做分类
。
感谢您观看本教程。
我期待在下一个见到你。
在此之前，请享受机器学习。