您好，欢迎来到本Python教程，这是本课程最后一部分的感觉。
这个关于前地理标志提升的奖金部分，我不得不祝贺您到达最后一个部分
当然。
那是一段漫长的旅程，我希望现在您能感觉到机器学习方面的专家，并且您非常
对这个世界充满信心，并且您即将开始工作，或者也许您已经在从事一些令人着迷的工作
机器学习项目。
因此，您学到了很多东西，但是如果不进行一些介绍就退出本课程将是一个耻辱
到机器学习中最流行的算法之一，该算法最近很流行，但仍然
绝对是一个非常强大的模型，尤其是当您处理大型数据集时。
它会在快速执行的同时为您提供非常高的性能。
在谈到性能和执行速度时，重要的是要提醒您，前GI加速是最重要的。
在模型性能和执行速度方面，梯度提升的强大实现。
因此，将其包含在工具箱中对您而言非常重要。
因此，让我们实施额外的提升。
这只是一个介绍，因此我们将对实际上boost做一个简单的实现。
但是您必须考虑一下计算机，然后才能尝试解决自己的问题。
数据集，您将看到，即使通过这种简单的实现，它也一定会给您一些
完美的表现。
因此，要做的第一件事是安装ex-GI boost并将其与Spider集成。
因此，我在这里为您准备了第一行注释。
按照此链接上的说明安装额外的加速器。
因此，让我们获取此链接并进入选定的副本，然后打开浏览器。
在这里，让我们粘贴地址并输入。
好的，这就是额外的增强功能的安装指南。
因此，基本上很简单，您只需要打开一个终端并按照说明进行操作即可，只需复制
粘贴本指南将告诉您输入的不同命令。
所以我不会在终端上执行此操作，因为这取决于您使用的操作系统。
您知道吗，无论您使用的是Linux OSX还是Windows，您只需要选择正确的链接即可。
例如，我在OSX上，所以我只需单击此处，所以基本上我需要做的是
说明。
因此，我首先复制此副本，然后以这种方式打开终端。
这里是。
我刚刚粘贴。
然后按回车键。
我不会这样做，因为我的借口已经安装好了，但基本上只是为了告诉您
您只需要仔细遵循说明即可正确安装所有组件。
我只是告诉您要仔细阅读，因为您不必复制所有内容，因为其中之一
这里的命令只是一些选项，值得一提的第二件事是
仅针对OSX用户，您将需要在此处执行此行。
对于我们来说，这要求您安装自制软件。
因此，当您输入此命令后，我将很快向您展示如何立即安装它。
这可能需要30分钟。
因此，请做好准备。
这是完全正常的。
它只会配置您的Pre-GI增强版的Prete安装，确实需要花费一些时间，但
这是值得做的，因为正如我告诉您的那样，额外的提升是我们工具中的出色算法
套件。
好的，所以只是对如何安装自制软件的简要说明。
因此，基本上，您只需打开一个新标签即可在此处输入。
这样就可以自制，然后进入第一个链接。
为Anchoress自制失踪的包裹经理。
您单击它，现在您进入了自制主页，您只需要做的就是
整行直到您将其复制的双引号。
然后，您再次打开终端。
妳去
然后，您只需粘贴此行，然后按Enter，这将安装自制软件。
然后，一旦您安装了自制软件，就可以执行此行蛮力。
不多腿安装GCC。
好吧。
然后，您只需按照说明进行操作，一切都会好起来的。
因此，这里的第一部分是实际提升的打印选择。
然后您安装了野牛软件包，即该板将在
您的机器，然后将其集成到Anaconda。
只需输入这些不同的命令即可。
并在终端中将它们逐步安装到XP Boost中。
在完成所有安装过程后，最后一件事非常重要
确保先退出然后退出战斗机并重新启动Anaconda，因为否则安装不会
被考虑在内。
因此，不要忘记这样做。
通常，一切都应该没问题。
当然，如果您对安装有任何疑问，请随时提出问题并进入
一个你。
我将帮助您正确安装它并解决任何问题。
顺便说一下，在这里您还具有R软件包安装，之后将看到该安装。
好吧，现在让我们回到蜘蛛。
妳去
现在，我们要做的是解决我们在本课程中要处理的业务问题之一。
这实际上将是我们在深度学习部分中解决的问题。
请记住，这是客户流失模型问题，我们需要预测银行的客户
会离开银行。
所以这是一个分类问题，我们将客户分为两类
银行和那些不会离开银行的人。
因此，请记住，对于该问题，我们获得了86％的准确度，但这花了相当长的时间，因为
我们训练了一个带有许多错误的人工神经网络，因此花了很多时间才能执行。
因此，在本节中，我们将做同样的事情。
我们将对这种流失建模问题应用极端观点，您将看到我们将
之所以获得相同的精度，是因为由于精度有限，我们还是无法获得更高的精度
从问题本身的角度来看，信息之间没有100％的相关性
客户的决定以及他们决定离开银行的决定。
因此86％非常接近我们针对此特定业务问题可获得的最佳准确性。
因此，我们可能会获得86％的收益，但这很快就会立即执行。
此外，该数据集还包含“我是否记得13个要素”，但这不是一个大数据集。
需要强调的是，即使这是一个大数据集，
就性能而言，极端使用将是最好的模型之一。
那是为了获得良好的准确性和执行速度。
因此，例如，如果您使用的是大型数据集，我强烈建议您测试实际的提升。
好的，所以我们现在要做的是进入此python文件的预处理阶段。
因此，这只是第1部分，因为第2部分将实现人工神经网络。
因此，我们只想针对与该客户流失相关的客户流失建模问题预处理数据
我们发现的建模。
但是实际上，我们不会在此预处理阶段进行所有操作。
原因是对于人工神经网络。
功能扩展完全是强制性的，必须将问题应用于深度学习。
但是好消息是，对于真正的助推器来说，因为前GI助推器是一种很棒的助推器
决策树很好，因此完全不需要杀戮功能，这就是很好的选择之一
关于前GI嘘声的事情除了其高性能和快速执行速度。
它可以使您对数据集的问题和得到的结果保持解释。
建立模型后，我们现在可以了解为什么前GI布鲁斯之所以如此受欢迎是因为它具有
三种品质：第一品质，高性能，第二品质，快速执行速度和第三品质。
您可以保留对问题和模型的所有解释。
因此，绝对是拥有您的工具包的模型。
好的，因此在这里不需要杀死功能，因此将占用此集合中的所有内容。
将数据集拆分为Enderton为导入库而设置的训练。
在这里，我们将其粘贴到实际的boost文件中。
完善。
现在，在厕所旁边，我们将实现额外的增强，因此我们将导入极其分类器
类，然后照常将创建该类的对象，该对象将成为额外的提升分类器
本身，然后我们将找到该对象作为训练集，然后我们将对其进行快速评估
您可以通过预测测试集的结果来获得所有性能。
以及为什么不制作混淆矩阵。
当然，让我们将这种相关方法应用于评估模型性能。
请仔细考虑，我们会很快完成，因为我们只需要复制粘贴代码
这些X Ubu香料和文件中的先前教程中实现的部分，您将
看到我们将无事可做。
一切都会非常容易，这是因为该模板可用于任何问题和数据集。
好的，它将在下一个教程中完成所有这些操作，然后再进行机器学习。