您好，欢迎今天访问此Python教程，我们将先实现K，然后实现算法K
最近的邻居。
因此，让我们从第一步开始，即设置目录或工作目录，然后转到文件资源管理器
在这里，我们进行机械的Azy Part 3分类，然后在该隐那里有邻居，那就是
希望将其设置为工作目录，因此请确保尽快拥有社交网络
你归档。
如果是这样的话，您就准备好了。
您只需要在这里单击此按钮，我们便已准备就绪。
现在让我们开始实现密钥和算法。
因此，我们当然要使用在逻辑回归中制作的分类模板
部分。
我将从这里到这里带走所有东西。
复制并粘贴到此处。
好的，现在我们只需要更改一些内容。
我们的模型将在手电筒中准备就绪。
因此，我们需要更改的几件事实际上是在此部分中必须创建或分类的
。
但是只需三行，您就知道我们需要导入库，然后我们需要创建
物体。
然后我们需要将对象适合我们的训练集。
因此，它将非常快。
首先选择所有数据进行预处理，然后按命令控制百分比执行
。
在这里，我们正确地进行了所有预处理。
现在让我们进入变量x来检查一切是否正常。
因此，我们将数据集作为提醒仅包含社交网络中用户的信息。
网络有一个商业计划，这是一个汽车公司，汽车公司在社交网络上投放广告，
社交网络收集有关用户是否点击并购买了汽车产品的信息
。
因此，如果用户不购买产品，则为零；如果用户使用产品，则为零。
因此，这里的目标是要创建一个分类器，以对合适的用户进行分类并将其放入合适的
通过预测每个用户是否购买SUV进行分类。
因此，让我们按OK，我们得到了训练集X训练y训练，并经过了X测试和最重的测试
完善。
现在，让我们创建分类器。
好的，所以我们需要导入哪个库。
是西卡特转邻居的图书馆。
从该库中，我们将导入凯特邻居分类器。
因此，让我们从Eskay开始。
了解邻居。
这里是。
进口
Caye邻居
分类器。
好吧。
导入了该类，现在我们将创建该类的新对象。
因此，像往常一样，我们将其称为分类器分类器。
好。
等于。
我们将复制此内容，因为我们正在调用该类。
因此，将其复制粘贴到此处，然后我们将选择参数。
因此，让我们按命令我需要检查此类，这里是。
所以有一些参数，所以第一个参数是，而Nehra没问题，那么哪个邻居会做
我们要在算法中选择K。
因此，我们将选择默认数字，即五个邻居，这足以使一个
好的气化炉。
我们将在本部分的最后一部分中看到如何改进甘蔗和分类器。
但是现在，让我们使用该默认数字。
因此，在这里我们将相加，并且邻居等于5。
然后第二个参数是wait，这里我们不在乎我们不需要这个参数
都不携带任何“叶大小”，我们不在乎，但我们关注度量和P，因为正如Curiel解释的那样
算法中的K是基于欧几里得距离的，我们实际上要选择欧几里德距离
作为基于我们算法的距离，并选择欧几里得距离，如您所见，我们需要
首先选择思维Koski指标。
然后在这里我们需要选择p等于2，因为您可以看到Minkowski的幂参数
指标。
这意味着当我们选择Minkowski度量标准时，当人们选择它时，这等同于使用
曼哈顿距离，但这不是我们想要的距离，我们想要的是欧几里得距离，实际上是
此参数也是picos。
所以我们要做的就是将这两个参数metric等于Minkowski和
也要关闭
因此，我们在此处添加公制等于我的Koski，p等于并设置分类
您只需准备好这三个参数。
好吧，现在准备就绪时，让我们获得这个分类的对象，因为这是甘蔗的对象
非常好的上课让该主题适合我们的培训，因此我们按照通常的分类器思想进行操作
适合。
因此，我们在这里使用了fit方法，这是K类邻居气化炉的方法，然后对其进行拟合
到X火车和y火车。
完善。
现在，实际上是让我们在这里选择这三行，然后开始。
一切都应该没问题。
很好。
完善。
因此，这些都是默认情况下选择的所有不同参数，因为我们没有指定它们。
现在已经准备就绪，可以预测测试结果了。
我们开工吧。
为什么普拉特在这里是白面包。
现在，如果我们要进行可行的实验，我们会发现白面包，可以将其与白测试进行比较以了解
它在做。
好，所以这就是为什么这是白面包。
因此，这就是事实。
这就是预测，因此让我们将其从零到6进行比较。
事实是零。
那是用户没有购买。
预测也为零。
这意味着预测用户从零到六的数量没有购买SUV，因此
好。
好的预测。
七分之一的用户购买了SUV，因为它是一辆，而预测也是。
出色的用户也没有购买SUV零零。
大内恩斯在这里为零。
实际上，第九名用户没有购买SUV，但我们的犬科客户在这里犯了一个小错误。
他预言了第九种用法。
但这是正常的。
我们总是会有一些错误的预测，因为所有模型都是错误的，但有些模型是有用的。
这个绝对有用，但不是100％正确。
因此，让我们按OK，现在让我们看一下混淆矩阵，一次查看
错误的预测。
因此，让我们执行此操作，因为模板是以这种方式制作的，因此我们无需在此处做任何事情
除此处的分类器外，我们无需更改任何其他内容。
因此，让我们按命令并按Enter来执行。
这是计算机矩阵。
看，它在这里。
我们来看一下。
哇。
一点也不差。
如您所见，记得逻辑回归有11个错误的预测。
现在我们有四个加三个等于七个。
错误的预测。
真是了不起。
他们来到这里，这些都是正确的预测的数目。
好吧，那太好了。
现在是最好的部分。
让我们看一下结果。
让我们看一下预测边界，看看它是否为线性分类。
您猜它是线性的还是非线性的。
是的
这意味着您知道如果它是线性分隔符，它将是一条直线。
如果它是非线性的Caspari，则分离器将成为某种曲线。
因此，让我们看看它是什么，让我们在这里更改标题。
您知道我们在这里放食火鸡，因为它是模板。
但是这里我们将选择k和。
和。
好吧。
然后让我们也做一下，我们不会忘记分类器K K，现在它已经准备好了
一切都很好。
是的
因此，基本上我们唯一需要更改的就是此处的转移。
我们需要创建一个分类器，然后仅在此处更改标题，因为我们要指定
我们正在使用的模型。
因此，让我们选择从此处到此处的所有内容，然后按Command Control按Enter执行。
现在我们开始。
哇，哇。
好。
是。
完善。
那是一个很好的预测界限，不是吗。
我的意思是，它看起来与我们在逻辑回归中看到的有很大不同。
只是为了解释结果而已。
好的，这是结果。
好，因此预测边界非常特殊，您可以看到它看起来像一个边界
美国某州或某个国家/地区的边界。
实际上，它甚至不是直线或漂亮的曲线。
您知道它到处都是那些不合规定的东西。
但这很好，这是因为它是基于每次找到K个最近的邻居，所以
大多数情况下，甘蔗的预测边界看起来像这样。
与logistic回归相比，我们可以看到此类确实对工作进行了出色的分类
将用户归为正确的类别，我们可以在此处看到所有红色用户，即没有
买这个。
我们位于红色区域，这表示最常预测用户不购买的区域
SUV，我们看到这里的大多数绿点都在该班级非常预测的绿色区域
该用户购买了SUV。
记住，对于逻辑回归，我们有一条直线。
因此，它无法正确分类所有与您知道的用户相对应的绿色用途
年龄大约是平均水平，而工资却低于平均水平，但还是因为SUV而购买了SUV
真的很酷而且便宜，逻辑回归无法在正确的类别中抓住这些人
因为它是线性的。
您知道这条线下面是红色区域，其中包含那些绿色用户。
所以这里的预测不正确，因为边界不是直线，而是您
知道在正确的类别中捕获所有正确的用法。
好吧，这次甘蔗和分类器可以正确捕获那些用途，并将它们放在绿色区域
。
因此，这绝对是一项了不起的工作。
然后您当然会有一些不正确的预测，例如绿色用户，在这里我们可以看到一些绿色
红木用户。
例如，这个用户这个用户这个用户这个用户这样就可以了，因为默认参数
选择KNM的方式是为了防止模型过度拟合。
选择它们的方式使佳能算法不太适合数据集。
因此，实际上很好，这是一个很好的模型。
这是一个很好的分类。
可以，但是这就是训练方法，这是我们的道德者学习如何对数据进行分类的地方。
因此，让我们看看它如何对测试集中的新集中的数据进行分类。
标题很好。
就是这样。
然后按命令并控制我们并执行。
这是测试集。
因此，让我们看一下。
正如我们所看到的，这些也是出色的结果，也很棒。
我们当然将区域与我们在训练中观察到的区域相同，因为这些区域
您所知道的区域是通过训练火车上的算法生成的。
在这里，我们只是在看一些新的观察结果。
但是区域保持不变。
因此，我们可以看到这些区域完全适合作为新观测值的测试观测值
因为我们可以看到大多数作为真实观察点的点都在正确的区域
正确的预测区域，即红色区域，大多数绿点位于正确的区域
这是绿色区域。
所以事实与预测是一致的，当然我们有一些不正确的预测，但是
那是因为我们防止过拟合。
因此，例如，我们有一个这个，我们实际上可以计算出错误预测的数量
计算在混淆矩阵中。
记住我们有七个。
因此，让我们快速计算一下。
一二三四五六和七。
好的，这是正确的预测。
很好
好。
因此，尽管我们在这里发现了一个新的分类，但与我们在逻辑回归中看到的却大不相同
。
因此，您现在必须记住的是必须要了解的是，逻辑回归是线性的
或分类器，因此这是分隔两个类别的直线。
现在，k n n是非线性增强器。
这样即使在数据不可线性分离的情况下，这种方式也可以分离数据
。
因此，感谢您观看本教程。
我希望您喜欢发现罐头模型，也希望您喜欢这张图。
我迫不及待想向您展示下一个分类器，我们将有其他惊喜，因此我们将
当我们特别看到决策树并为美国分类器运行时会感到惊讶
拥有更漂亮的决策边界，尤其是当我们将内核视为V.M. 分类器
。
所以我迫不及待地要发布这个，直到享受机器学习