您好，欢迎来到Tauriel，今天我们将实现支持向量机或更多
通常称为SVM。
在python上实现它之后，我们将在我们上执行它。
因此，让我们快速将文件夹设置为工作目录机械简易部分3分类SBM。
在这里，我们确保您拥有此社交网络并启动文件，然后可以单击
单击此处的更多按钮，将文件夹设置为工作目录。
都好。
现在，我们将转到在逻辑回归部分中创建的分类模板
。
因此，让我们将所有内容从这里带到最终副本，并在我们的SVM文件中进行处理。
开始了。
现在，我们需要更改的东西很少。
所以首先我们需要在这里创建或分类，这当然是SVM的转移，然后
我们只需要在这里更改标题即可搜索搜索结果。
因此，我们将指定到目前为止，这里的测试集的SVM分类器是否相同。
现在让我们回到创建分类器的位置。
好。
因此，像往常一样，我们将导入一个库，这次库将是最受欢迎的
用于SVM的库是库。
变成了71岁。
因此，实际上有两个非常流行的图书馆广告，每个人和当前的实验室都很密集。
实际上我都尝试过它们。
我们有10种相同的结果。
因此，您可以尝试另一个到她的实验室。
它实际上几乎是相同的参数。
您只需要按F1键即可查看K SVM上的参数，因为当前函数
是k SVM，您可以签出。
但是现在我们将对每个71进行处理。
因此，让我们先做一下，看看这里的软件包。
看看您是否拥有Eton 71库，因为我以前经常做很多工作
有时，但是如果您是首次安装我们的产品，则可能没有。
因此，我将在此处编写此命令。
对于需要安装它的人，请安装软件包。
这里是。
然后在括号中用双引号将库的名称命名为这种方式。
十七十71。
好吧。
因此，如果选择此行的出口，它将安装该软件包。
我不会这样做，因为它已经安装了，但是会这样做。
我答应你。
因此，我将在此处发表评论。
现在让我们开始创建或分类。
首先，我们需要知道该行库已变为71，并且如果您想进行一些自动化
脚本会在此处自动选择您的媒体库，因为不会一直选择该脚本。
因此，您要确保选择它。
现在，我们将创建我们的SVM类。
因此，与往常一样，我们将分类器称为等号。
然后在这里我们将非常简单地将函数用作V。
因此，让我们将此作为V。
然后按F1键查看参数F1，这是参数的参数。
因此，第一个参数是公式。
因此，让我们添加它。
因此，与往常一样，公式是使用Attila表示的因变量
您用点表示的独立变量。
因此，这里我们将添加公式等于。
因此，首先我们使用我们已购买的因变量，现在我们习惯了
然后是一个点，这表示我们正在获取数据集的所有自变量。
好。
现在来看下一个参数，然后下一个参数是数据。
因此，当然是要在其上训练您的分类器的数据
供您学习数据以进行将来的分类。
当然，这些数据是我们的训练集。
好吧，完美来。
让我们转到下一个参数，下一个参数是X和Y，但是我们并不在乎。
但是我们确实关心这里的时间和内核，因为您注意到的类型有两个
V.M.的类型 有V和分类，还有我们回归的
一种与支持向量机算法相同的算法，但是有一种用于分类，一种用于回归
。
因此，在此使用此参数类型，您可以选择分类，然后选择分类的默认类型
正在查看分类。
这就是我们要选择的类型。
因此，让我们在这里添加类型等于C的分类是正确的，现在最后一个非常重要的参数是
内核。
所以我们从最简单的基础开始，例如Linnie are V M
作为V.M.
所以在这里，我们将选择线性内核，然后选择线性内核
具有一些高斯内核的更复杂的SVM。
因此，我将让您了解实际上可以尝试自己练习并玩耍的惊喜
如果您想了解不同的内核，请提前完成本课程。
事先做一个课程，然后观看课程来比较
处理课程内容。
但是现在我们要选择一个线性核，这样他就可以将核数提高到Linna。
好的，仅此而已。
有了这四个参数，当VM分类器准备就绪时，我们的CROSSFIRE就准备就绪了。
因此，我们将在代码的各个部分中选择不同的步骤。
因此，让我们首先选择该数据进行预处理。
这里是。
好的，太完美了，我们有一个数据集。
这是火车和我们的测试仪。
因此，数据集包含400个观测值，这些观测值是有关社交网络用户的信息，其中包括
在此购买的此列中的年龄和估计薪水会告诉您。
如果是或否，则当用户收到汽车公司在社交网络上投放的广告时，用户购买了汽车
用于营销活动。
因此，像往常一样，我们将尝试将用户分为两类。
是的，他们买了车，不，他们不买车。
好的，让我们回到分类器。
至此，预处理已经完成，现在我们将创建一个分类器。
一切都会顺利进行，因为已经选择了我，所以我必须选择它。
因此，让我们按下命令控件并按Enter即可执行。
这就是造成铸造失败的原因。
都好。
好。
现在我们可以对新观测值做出一些预测，以测试该观测值，因此让我们
做吧。
白面包白面包。
好吧，让我们来看看为什么要面包。
为什么选择KRAD。
因此，这些都是针对测试集的每个用户的测试观测值的所有预测或
分类或预测用户是否购买了SUV。
因此，让我们将预测与集合中包含的真相进行比较。
因此，本专栏讲述了有关用户是否同意的事实。
SUV，这是预测，因为VM转移预测每个用户是否购买
一个或SUV。
因此，让我们看一下例如Web。
好。
因此，所有这些最初的家伙都被预测不会购买SUV。
直到103为止，我们全为零。
但是在这里您可以看到，实际上有一些人购买了SUV，实际上是18 19 20
22有分类的预测，他们没有买。
事实是他们实际上买了它。
因此，这是不正确的预测。
但是，通过查看混淆矩阵，我们可以更有效地查看错误的预测
。
因此，让我们在这里选择这一行并执行。
现在让我们找出错误预测的真实数量。
所以我们停止C.M. 在理事会中，然后按Enter。
哇，这实际上是大量不正确的预测。
顺便说一下，我们不希望获得与Python相同的结果，因为我们在其中存在一些随机因素
模型，此处我们未指定座位，因此您实际上可能会有一些不同的结果。
但是这里的想法。
好了，现在让我们看一下图表，看看它的运行情况。
因此，对于那些实际上没有看过有关V.M的Python教程的人。 一个好的锻炼是
尝试猜测会发生什么。
那就是我们将要成为预测边界的预测区域
。
你猜你会看到什么。
因此，我将让您考虑一下。
您可以传递视频，现在我要告诉您。
如您所见，我们选择了线性核，这意味着被归类为线性分类器
。
因此，正如我在Python的逻辑回归教程中所解释的那样，它在
2D维空间是一条直线。
所以在这里我告诉你现在我们要获得一条直线，不要让任何失望
因为我知道我们用拐杖证明了我们的模型，并且在获得良好的预测边界之前，
切，您知道右下角的用户实际上是SUV，但不正确
逻辑回归的捕食。
好吧，这对线性化虚拟机也将是间接保护，因为它实际上是
线性分类器。
因此，让我们现在来看一下结果。
选择此选项并按命令控制按Enter键执行
。
这是结果。
好。
如您所见，这正是我刚刚告诉您的。
您知道这里的那些薪水较低，年龄较大的用户实际上是在实际购买SUV的
因为这些点是绿色的，所以这些点是真实的观察结果，但它们落入红色区域
这里是因为Lynbrook证明者是一条直线，所以您不知道会做出某种曲线
在这里将所有红色点捕获到正确的位置，因此它捕获了一些绿色点
他们在红色区域。
是的，这与逻辑回归完全相同。
抱歉让您失望，但不要担心，在下一节中，我们将介绍一种新型的Caspari
作为VM的内核将具有与Lindauer内核不同的颜色。
这将是一个高斯内核，或者甚至我们可以尝试更多的内核，在那里您可以练习
你自己
对您来说这可能是一个很好的做法。
让我们听一听，它是一个线性证明子，所以基本上它与逻辑回归相同。
如果我们看一下测试，结果将是相同的，那就让我们看一下。
这是测试集。
好。
是的，在同一件事上，我们有一些年龄较高且估计工资较低的用户，但是是U-V，但是
再次落入红色区域，因为我们班级非常直线，那是你所能做到的最好
确实要对这两点进行分类并将它们放入相应的类别。
所以这里有一些不正确的预测，这里有一些不正确的补充。
而且，如果您愿意，您可以计算不正确操作的数量，即其中的绿点数量
红色区域加上绿色区域中红色点的数量，您将计算出不正确的数量
我们在混淆矩阵中发现了20个错误的预测。
取得这个结果真是太好了，因为这给了我们改进分类器的动力
改善我们的模型。
这就是我们在下一节中要做的。
因此，我期待在下一节中与您见面，并向您展示我们如何能够大幅改善我们的
分类模型。
因此，我希望向您展示新的水平。
在那之前享受机器学习