您好，欢迎回到机器学习课程。
先前我们讨论了支持向量机算法，我们将讨论内核
支持向量机算法及其背后的直觉。
因此，当您回想起支持向量机的情况时，我们有一组观察结果
不同的类别，重点是找到它们之间的决策边界，以便将来进行任何观察
可以识别出它们属于哪个子句。
在这种情况下，我们可以看到决策边界和支持向量机算法
准确地告诉我们如何找到该边界。
但是，当我们找不到边界时会发生什么。
例如在这种情况下会发生什么，例如我们在这里做什么，我们不能只是划清界限
这些点对了，我们可以用直线将它们分开。
我们可以尝试将它们与水平线概念扫帚和垂直线分开。
我们不能以支持向量机算法告诉我们的相同方式分离这些点。
因此在这种情况下会发生什么。
以及为什么会发生。
发生这种情况是因为在这种情况下，数据不是线性设置为可分离的。
所以在这里我们在线性可分离数据的左侧和右侧并排有两个示例
非线性可分离数据。
支持向量机算法的作用是可以帮助我们找到决策边界或正确地
放置决策边界。
但这确实有一个假设。
假设数据是新数据是可分离的，所以基本上说有可能放置
决策边界，因此端口向量机算法可帮助我们选择最佳决策边界
或多个决策边界，或者我们可以绘制，而在那种非线性可分离的情况下，我们不能
甚至画出一个决策边界或线性决策边界，因此支持向量机
算法只是无法正常工作。
因此，我们该怎么办。
这就是本节的内容。
本节是关于提出一种算法的，它将帮助我们处理类似这样的情况：
我们必须在此类被包围时或在其他情况下可以简单地提取此类
画一条线。
本节的结构方式或本节的直觉教程首先是
将探索一种我们刚刚称为“进入更高维度的空间”的方法，我们将学习如何
我们可以获取此数据集，并在要处理的空间中添加一个额外的维度，
我们的数据是线性可分离的，所以我们必须看几个例子，然后我们将讨论
允许我们以更多方式执行这些操作的内核技巧可能会耐心地有效
必须处理多个或更多个维度。
最后，我们将讨论存在的不同类型的内核。
因此，前面非常有趣的部分，我迫不及待想看下一篇教程。
在那之前开心地分析