您好，欢迎立即阅读此Python教程，我非常激动，因为我们将要处理一个
非常强大的穿越火线。
您将看到它将如何对我们的用户和社交网络进行分类
以及如何捕获那些您认识的反叛用户，这些用户使我们的数据集不是线性的
可分离。
这就是您需要了解的内容。
我们的数据集不是线性可分离的。
这意味着我们不能通过直线将数据集中的两类用户分开。
因此，我们需要功能更强大的分类器来克服用户中非线性的不可分离性
我们的数据集。
我们将以通用的V.M. 我迫不及待地向您展示结果。
因此，这里首先让我们快速设置Reifler，因为我们可以将目录转到File Explorer。
我在这里在桌面上，因此我将转到我的计算机或任何文件夹。
第3部分分类和将内核作为VM。
那是正确的文件夹。
确保将社交网络文件作为C。
如果是这种情况，您只需单击此处的小按钮即可将此文件夹设置为正常工作
目录，您就可以开始了。
好，所以我们现在要做的是采用我们制作的分类模板
在逻辑回归部分的模板中，我们只需要创建分类器，然后创建所有内容
一旦创建了分类器，就可以准备好了，然后我们就可以舒适地坐在椅子上喝一杯好咖啡了，
观看结果。
因此，让我们将所有内容从这里带到最底层。
复制此模板并将其作为VM粘贴到内核中。
好吧。
因此，快速提醒一下，这是数据预处理步骤。
这是我们在此处创建分类器的地方。
我们在这里预测了测试结果，我们制作了混淆矩阵来查看不正确的数量
预测是分类的，您将在测试集中进行。
最后但并非最不重要的一点是我最喜欢的部分。
可视化结果。
因此，我们将可视化两个结果来训练结果和测试结果。
好。
因此，让我们这样做。
我们将从预处理步骤开始。
因此，一旦我们要选择它并按命令控制并按Enter来执行，我们将全部完成
。
一切都很好，您可以看到代码已正确执行。
一切都很好，我们可以去void导出以在此处获得我们的数据集X火车和y火车
训练集，以X检验和Y检验为检验集。
这是可行的。
这是功能矩阵。
一切看起来很棒。
如果您想进行x训练，我们可以快速浏览一下，因为您可以在秤中看到更多。
我们准备继续下一步，将内核创建为VM分类器。
因此，让我们这样做。
像往常一样，这很容易，我们将使用psychic的知识来导入相应的类
对于内核SVM，您将看到它与Vienne几乎相同，然后我们将创建一个对象
该类的分类将对您的对象进行分类，然后我们将该分类器对象适合我们的
训练集。
因此，让我们执行此操作，我们将删除此命令，该命令正是模板用于创建您的
在这里上课。
好。
现在让我们创建分类器。
因此，我们将转到第二个三分之一并进行导入。
因此，正如我们所看到的，让我们在scaler和Dot中执行此操作。
好。
接下来，我们创建分类器，使分类器等于现在看到的括号。
但是在输入参数之前，让我们看一下。
因此，我们将进行检查，并执行命令和控制以及II
如我们所见进行检查。
所以这里我们有一些信息，但我们最感兴趣的是晴雨表，以了解
我们必须输入。
让我们来看看。
好。
第一个参数是惩罚参数。
我们将在分类部分的末尾讨论这一点，以了解您可以使用
一些惩罚参数正在使用一些正则化技术。
但是现在，让我们关注模型本身并获取基本参数。
说到基本参数，只有一个内核。
记住，当我们使用SVM时，我们使用了线性内核，这使我们的VM分类器成为线性分类器。
记住，我们有一条直线将两类用户分开。
在这里，我们将继续前进，因为我们将使用更复杂的内核，
将是RDF内核，就像高​​斯内核一样。
因此，我们将使用此内核将数据提升到一个新的维度，以便在这个新维度中
我们的数据可以线性分离并由一个超平面分开，然后我们投影回去
分离内核时获取内核的尺寸。
所以是的，我们肯定要输入内核参数。
因此，让我们在此相等。
所以将是R B F上校，顺便说一句，您可以看到默认
当我们谈论V.M. 在Python中，默认情况下它是VM
当我们谈论VM时，它是线性或SVM。
因此，这是默认设置，我们实际上不必指定此名称，但是我们这样做当然是为了提醒我们
高斯核。
因此，接下来是下一个参数。
好，那我们接下来的学位是什么。
好，所以这就是多项式内核函数的阶数，如果我们选择多项式内核，则可以尝试
那你自己。
您还将获得非常有趣的结果。
但是在这里，我们将重点放在最流行的内核上校。
因此，我们不需要为程序做同样的色域。
我们会知道您可以使用gamma参数来改善我们的模型，但是我们不想使用它，因为
再次，我们将看到我们的内核SBM将做得很棒。
就是这样。
因此，我们有了基本参数。
那是内核参数，然后我们将添加一个随机状态参数。
您知道这是我认为的一个参数。
是的，这里是随机状态。
Ranum状态在这里是因为内核作为VM算法基于随机因素。
所以我们想在这里使用随机状态来获得相同的结果，因此我们将输入随机
静态零。
就是这样。
我们的内核作为VM分类器已准备就绪。
做到这一点有多容易。
所以这很酷。
因此，在这一行中，我们将分类器内核创建为VM对象，现在需要将该对象拟合为
我们的训练集。
这就是我们的内核SVM算法可以学习我们训练集的数据，以学习如何对
社交网络的用户。
因此，让我们执行此操作，我们将在此处进行类触发，然后应用此处适合的fit方法
训练集。
因此，我们需要输入我们的训练集X训练和因变量的自变量矩阵
我们训练集的变量向量。
为什么要训练那是我们在python中要做的事情。
并将此学习者内核作为VM类来完成，它将适合火车组。
因此，让我们执行此操作，让我们选择它，然后按Command和Control按Enter执行。
在这里，我们很完美，您可以看到代码正确执行。
我们拥有默认情况下选择的所有默认参数以及此分类器，因为我们
没有指定它们，但这很好。
一切都很好。
因此，既然我们的分类器已经准备就绪，就可以预测测试结果了。
因此，让我们执行此操作，然后按命令控制百分比执行。
开始了。
为什么要准备Pretis，让我们看一下，否则我们将探索您的pred。
这是我们的预测向量。
因此，让我们将其与Whitehead的乐趣进行比较。
这就是为什么测试，这就是为什么弗雷德。
这就是事实。
这是预测。
让我们来看一下。
我们已经可以看到，您所知道的一切看起来都正确预测了，这里有所有零
零到六。
同样在这里。
从零到一，这里的六到七，这意味着该社交网络的七个用户是
被测试购买了SUV，我对您的预测是该用户会购买此SUV。
用户可以在SUV中使用它，或对您预测的用户未购买SUV进行分类
再次伟大。
但是，我们现在不庆祝胜利。
我们有一个错误的预测。
那么没有模型是完美的。
机器学习中实际上有一句话说所有模型都是错误的，但有些模型是有用的
。
虽然这里就是这种情况。
此模型绝对有用，因为您可以知道将用户分为两类以帮助
市场营销活动的目标是用户销售他们的产品。
因此，此模型绝对有用，但当然是错误的，因为总会有一些正确的东西
预测，您会发现一些道德观念，对饮料组没有不正确的预测，但要等待
当您在测试仪上进行测试时。
您会发现对新观测值总是有一些不正确的预测，从而使它们成为错误的。
就是这样。
现在您可以看到我们可以检查最后一个只是为了好玩。
好1 1 1 1 1 1 0 0
可以在九十五分做出一个错误的预测，但是在这里和这里都可以纠正。
看起来不错。
我等不及要找出混淆矩阵上不正确的预测数。
现在就开始做吧。
记住，我们有11个直接预测与Logistic回归，将作为比较的参考
。
现在，让我们来看一下M内核SVM的错误预测数。
所以我刚刚选择了这个，我们现在要找出Commander控制百分比执行
。
在这里。
我们已经可以看到了吗？
我们可以。
实际上在这里，我们这里有四个和三个。
因此，这意味着我们有七个错误的预测。
大。
因此，比逻辑回归更好的是，您肯定知道测试集上的七个错误预测。
那肯定是一种改进的模型，让我们单击OK。
现在您可以将水煮沸并煮咖啡，或者我不知道您是如何煮咖啡的，但是您可以
得到您的咖啡，因为现在我们只需要做的就是选择所有这些内容并可视化趋势
结果。
你准备好了吗
我们开工吧。
您将看到我们的上校SVM转移如何管理我们的类别以及他如何管理
来吸引那些用户并将其放在正确的类别中。
那些使我们的数据集非线性可分离的用户。
因此，让我们来看看指挥官控制我们并执行。
在这里。
哇好漂亮。
非常漂亮。
看看这个
好。
因此，对于那些首次发现该图并迅速提醒您的人
即将。
因此，这里的所有点都是观察点或这些火车的集合是我们火车的用户
。
这些都是真实的结果。
因此，所有观点都代表了事实。
到底发生了什么。
那些红色用户没有购买SUV，而那些绿色用户则拥有绿色积分。
但是，你可以的。
然后我们得到的区域就是预测区域。
因此，这里的红色区域是分类预测用户不会购买SUV的区域。
因此，这意味着分类人员预计该地区的所有用户都不会购买SUV
绿色区域是分类预测用户将购买Wii的区域
根据交火法，预计该地区的任何用户都将购买SUV。
因此，重要的是要了解要点是事实，而区域是预测
接下来要了解的是，此分隔符将绿色的两个区域分开
区域和红色区域称为预测边界。
所以在进行逻辑回归和线性核支持向量机之前，我们有一条直线
这两个类别。
但是在这里，因为我们跳到更高的层次，所以我们建立了一个非线性分类器，我们可以在这里清楚地看到
因为边界不再是一条直线，而是一条曲线，如您所见，
数据。
因此，现在肯定要归功于此分类器，该低薪的老用户现在已经成为
归类在正确的区域中，并且对于这些年轻用户来说也是如此，他们的估计薪水很高。
他们现在已经安抚了。
当然，我们有一些不正确的预测，例如此处或此处。
那是因为内核SVM不会像没有过度拟合那样进行分类
一路走到这里并抓住所有要点。
那是因为它是一个明智的非通用的窄播变量。
例如，如果我们四处游玩并学习具有很多阶数的多项式类，您就会知道
如果选择多项式内核，请选择度数和内核SVM的参数
您将看到这一天将过时，因为它将尝试赶上。
此外，这里的绿点可以通过在此处绘制多条曲线来尝试。
实际上可能很有趣，但内核为V.M. 是一个明智的分类器，实际上这是一个
在这种情况下可以找到最适合的班级，因为您不希望它过分适合您
数据因为。
好。
火车上有这个绿点，但它告诉您我们将拥有相同的绿点
测试集中的绿点。
最后但并非最不重要的一点是，我要说的是，这条曲线将
达特（Dator）但不要忘了这样做是一项了不起的工作，因为如果您走到幕后
您可以看到内核SVM跳到了更高的维度，您知道找到了更高的维度空间
它设法以线性分离的方式分布我们的数据
高维空间。
这就是Kirill与您谈论的使用此映射功能的过程，您知道此映射功能
那种将原来在二维空间中的数据带入三维
现在可以线性分离数据的空间比找到线性边界超平面的空间要大
高维空间，即3D维空间，然后投影回二维空间
最终获得此曲线的空间，该曲线在此很好地分开。
好。
这就是训练集。
现在让我们看一下测试集。
所以我要结束那个。
然后非常然后非常有效地选择此命令程序控制我们并执行。
这是测试结果。
因此，让我们看一下。
我们到了。
哇
是的，那也很棒。
这也是很好的结果。
我们可以清楚地看到，几乎我们所有的新观测值都被归为正确的类别。
上校为V.M. 做出了很多预测，预测用户不会购买SUV
在这个红色区域，他们将在这个绿色区域购买SUV。
就是这样。
当然，我们有错误的预测。
请记住，我们在混淆矩阵中计算了七个不正确的预测。
因此，在这里我们可以计算它们的速度。
我们这里有一个。
一二三四五。
您知道在绿色预测区域中的其他这些红色真相观察点。
所以这些是不正确的。
所以是四个和五个，然后六个，最后是七个。
是的，我们有七个错误的预测。
那也行。
我是说，我在训练中告诉您的那部分完全没问题。
我们不希望没有合适的分类器来对两个数据进行很好的分类，如果我们
有一些间接的补充。
营销活动不是到最近的美元。
因此，这是一个很好的分类器。
现在，由于分类良好，因此我们可以用新的观察结果确认这一点。
好，就是这样。
我强烈建议您使用这些参数，以便您已经可以尝试改善自己
模型。
现在，我迫不及待地向您展示下一个分类器，它们将是决策树气化器和
随机森林气化炉，您将看到我们将发现全新的结果风格
。
不再是这种曲线了。
这将是另外一回事。
我不会告诉您它是什么，而让您等待惊喜，但这对机器来说真是太酷了
学习是道德和图形结果存在多样性。
我们总是发现一些新事物，并且对此没有限制。
我的意思是机器学习的科学家和研究人员一直在思考机械模型的新思想
因此，您将始终找到有关机器学习模型的一些新技巧和一些创新思想
。
这就是传教士的奇妙之处，没有终点。
就像宇宙膨胀到无限的极限。
好。
因此，非常感谢您观看本教程。
希望您喜欢上校SBM分类器。
现在，等待查看决策树并运行其气化炉。
这将是我们下一节的主题。
感谢您观看本教程。
我希望在接下来的一个小时内能见到您。
在那之前享受机器学习