上一次我们可以忍受的陷阱我们学习如何创建虚拟变量来替换分类预测变量
模型中的状态。
我们还讨论了永远不能同时包含两个虚拟变量。
在我们的示例中，我们接纳了加利福尼亚假人。
现在为什么呢。
如果我们在模型中也包含第二个虚拟变量，将会发生什么。
让我们看一下，这里的紧张之处在于您基本上是在复制变量。
这是因为D2始终等于1减去D1，即一个或多个独立变量的现象
在线性回归中，预测另一个称为多重共线性，因为这种效应导致模型
无法区分D-1和D2的影响。
因此，它将无法正常工作。
这就是虚拟变量陷阱。
如果在这种情况下进行数学计算，您会发现真正的问题是您无法拥有这些
模型中的三个元素同时包含常量和虚拟变量。
我会让你自己解决这个问题，如果有任何麻烦请告诉我
。
我一定会在这里帮助。
因此，总之，无论何时构建模型，总要承认一个虚拟变量，而无论如何都适用
在该特定虚拟集中的虚拟变量的数量。
如果您有九个人，那么只有一百个人，您应该只包括八个人。
那么您应该只包括99个。
还要注意，如果您有两组伪变量，则需要对每个变量应用相同的规则
组。
例如，我们可以有一个列来指定公司运营所在的行业
在那种情况下建立模型，我们将不得不执行完全相同的步骤并创建另一个
专门用于该列的一组虚拟变量。
然后，我们将在模型中包括所有这些虚拟变量，但其中一个除外。
我希望这个解释对您有所帮助，并且您永远不会成为困在您的虚拟变量中的受害者
造型。
下次，我们将介绍构建模型的不同方法。
我们将学习有关正向选择逐步回归的反向消除的更多知识
。
将会成为令人兴奋的教程，我期待与您见面。