欢迎回到Dodson的终极课程，今天我感到非常兴奋。
我已经为您准备了令人难以置信的教程，我们将结束一个非常重要的主题，
那就是如何逐步建立模型。
我无法忍受自己。
我必须将额外的行逐步添加到教程的名称中，因为这正是我们所需要的
要去看。
我将为您提供几种不同方法的框架，所有这些都将逐步进行
。
因此，让我们直接进入。
您是否还记得过去的美好时光，那时我们只有一个因变量和一个自变量。
一切都很容易，我们只需要构建一个简单的线性回归。
一切都很好。
但是现在在我们的数据中，我们拥有所有这些列。
那些轻松的日子过去了，现在所有这些列都是因变量的潜在预测因素
它们太多了，我们需要决定我们要保留哪些，我们要保留哪些
想扔出去。
您会问为什么我们需要扔掉列或我们需要删除数据为什么我们不能
使用我们模型中的所有内容。
好吧，我可以想到两个原因。
第一是垃圾进垃圾。
如果您在模型中投入了很多东西，那么您的模型将不是一个好的模型，也不会是一个好的模型。
可靠，它将不会做应该做的事。
可以这么说垃圾模型。
第二天结束时，您将不得不解释这些变量并理解
不仅是其背后的数学原理，而且实际上这意味着某些变量可以预测行为
的因变量，您将不得不向高管人员，老板向人们解释
您正在向。
因此，如果您有一千个变量，尝试进行解释是不切实际的。
因此，您只想保留那些非常重要的东西，那些实际上可以预测某事的东西。
那么我们如何构建模型。
这是构建模型的过程，选择正确的变量。
好了，我们将讨论构建模型的五种方法。
第一是马太的全部被淘汰。
第三是正向选择，之前是双向消除。
第五个是分数比较。
在我们开始之前，我们将先讨论其中的每一个。我想说的是，有时您会
听逐步回归，所以逐步回归实际上指的是数字2 3和4，因为它喜欢
确实是真正的分步方法。
但是有时您会听到人们说逐步回归是指
因此将重放双向消除逐步回归，这很好，那就是
正常情况只是因为您从我们的讨论中看到的更多。
双向弹药是一种更通用的方法，当人们说逐步回归时
默认情况下，它们暗示着双向消除，因此您必须推断出
从那里。
好的，让我们继续我们的方法。
方法号全部。
这不是一个技术术语，我只是将其全部称为“它只是将所有变量都放入”
。
我们刚刚讨论过的事情我们不应该这样做。
你什么时候做。
一种是如果您具有先验知识，如果您知道这些确切的变量是您的真实变量
预测变量，您不必构建任何已知的情况。
您可能从领域知识中知道它，或者您可能因为在某个人之前完成了此模型而知道它
刚刚给了你这些变量，并说请建立一个模型。
那么，您实际上没有选择。
您只需构建模型。
另一个是您可能必须像我在这里真的想不到很好的例子，但是也许
公司中的某个框架说您必须正确使用这些变量。
因此，它有点类似于先验知识，但不是，不是，不是您的决定，而是您可能
想要做不同的事情，但是有一个框架。
你知道可能像银行。
并预测信用，例如某人可能违约而不得不使用的东西
超级球再一次。
我不确定在哪个行业会是这样，但也许会是这样。
第三，如果您正在准备向后消除类型的构造，则可以使用此方法
回归，这是我们的下一种类型。
因此，让我们继续进行向后淘汰。
好的，所以这里有逐步的内容，您可能想要拿出笔来写这些
因为我们现在将拥有一种真正的逐步方法。
好吧。
向后淘汰第一件事。
第一步，您必须选择一个显着性水平以保留在模型中。
因此，默认情况下，我们将使用5％，即0.05，然后在下一步中使用它，因此
从一开始，您就决定要达到这个重要水平。
第二步，使用所有可能的预测变量拟合整个模型，以便您在所有方法中做到这一点
我们刚刚讨论过，您将所有变量都放入了模型中，现在我们将开始
摆脱它们。
第三步，您认为预测值具有最高的P值。
因此，请记住我们在Grettel或任何软件中讨论的那些P值，或者您
可以看到他们。
因此，在您拟合模型之后，您将看到具有最高P值的模型。
因此，如果p大于您的显着性水平，则转到步骤4，然后必须删除步骤4
预测将基本上删除具有最高P值的变量。
从第4步开始，在该变量之前拟合模型，所以这里有一个星星，因为我只是想
提醒自己告诉您，是否只是删除变量。
显然，您可以这样说。
好吧，现在我有了新模型，您必须对它们全部进行改装，而必须重新创建所有模型
用较少数量的变量重建它，所以如果您有的话，也许我不知道一百个变量，
您删除了其中之一，现在有99个。
好吧，您必须重建它，以便系数会有所不同。
该常数将有所不同。
您需要执行该步骤，因为一旦删除变量，它将影响所有其他变量
在整个回归中
因此，在执行第5步之后，请返回到第3步。
再次寻找新模型中具有最高值的变量。
您将其取出并移除。
因此，基本上，第4步将其删除。
您再次使用较少的变量来拟合模型。
依此类推，直到您到达最高点的偶数变量为止
P值即p值仍小于您的显着性水平。
因此，如果条件P大于s.l是不正确的，那么您将不再只有4。
你去了鳍，这Feehan的情况到此为止。
您的模型已经准备就绪。
因此，一旦您留在模型中的所有变量都存在，p值就小于
显着性水平。
您的模型已准备就绪。
这就是向后消除方法的工作方式。
让我们继续下一个。
下一个方法是正向选择。
这听起来像是相反的，右上角的图片确实说明了相反的情况
。
但这比简单地逆转过程要复杂得多。
您将看到它是一个更大的过程。
我们从步骤1开始。
选择重要性级别以输入模型。
在这种情况下，我们将再次选择5％。
然后转到步骤2。
我们适合所有可能的简单回归模型。
因此，我们采用因变量，并使用每个独立变量创建一个回归模型
我们有。
然后，从所有这些模型中选择一个，对于独立模型，我们选择p值最低的模型
变量。
因此，您已经可以看到，这本身就是很多工作。
然后我们要做的是进入第三步。
我们保留刚才选择的变量，并使用一个额外的预测变量拟合所有其他可能的模型
添加到我们通常拥有的那个。
那是什么意思。
这意味着我们选择了带有一个变量的简单线性回归。
现在我们需要用两个变量构造所有可能的线性回归，其中两个变量之一
是各种各样的之一。
因此，基本上，我们一一添加所有其他可能的变量，所以我们选择确定，让我们添加
在此变量上，然后让我们添加下一个。
但是单独地，所以我们构造所有可能的2个变量线性回归，并保持
保留我们非常选择的变量。
那之后我们该怎么办。
在所有这两种可能的变量回归中，我们考虑一个新变量
我们添加的P值最低。
因此，如果p值小于我们的显着性水平，则意味着您知道变量是一个好的变量
它是一个重要的变量，然后我们返回到步骤3。
这意味着什么。
意味着现在我们有两个变量的回归，现在我们将添加第三个变量，我们将尝试
我们剩下的所有可能的变量作为我们的第三个变量，然后从所有这些模型中
三个变量，我们将转到第4步，然后再次选择该变量的最低p值之一
变量。
我们添加了。
我会继续这样做。
因此，基本上，我们将继续增长回归模型，而不仅仅是随机选择
一次所有可能的组合中的一个，并一次以一个变量增长
。
然后我们只会在添加的变量的p值大于
我们的意义水平。
因此，当此条件小于SL不成立时，我们就不进行步骤3，就完成了回归
很好，因为尽管我们刚刚添加了该变量，但它不再重要了。
而且我们也知道我们选择了P值最低的那个，所以没有其他变量
我们可以添加其p值将大于s.l，从那时起的任何回归
从此以后，该变量将始终是微不足道的。
至此，我们完成了回归。
这里的技巧是，您不保留当前模型，而是保留先前的模型。
这是有道理的，因为您刚刚添加了一个无关紧要的变量，那有什么意义呢？
该变量的值只向后退一步。
这就是前向选择的工作方式。
我知道这有点令人困惑，但是请尝试绕着头，也许通读这些说明
再一次。
当您确实感觉到很有意义时，就像某种图片正在发生的事情一样。
接下来，我们将继续进行双向模仿消除。
因此，您可以假设这一步，或者也许可以，它结合了两个第一步。
选择要保留的重要级别或要输入，然后选择要保留的重要级别。
因此，我们将在两种情况下都选择Phipson，但这取决于您选择要执行的操作
正向选择的下一步意味着我们刚才讨论的那个。
因此，在输入新变量才能输入时，新变量必须小于有效位
级别进入。
因此，基本上基于前向选择方法添加一个新变量。
步骤3执行反向淘汰过程的所有步骤。
所以现在您应该有两个变量。
开始摆脱它们，看看是否可以摆脱它们，然后再回到步骤2，
然后再增加一个变量。
每次您口头说话时，假设您从五岁开始就去了六次
到六个，您必须形成向后啮合的所有步骤，因此您不只是消除一个变量，如果
您可以消除一到三个，但可以消除很多。
然后从那里返回到步骤2。
因此，这是一个非常反复的过程。
您一直这样做，直到无法添加新变量，否则无法输入变量或没有旧变量
只要到达那里，变量就可以退出。
然后，您就可以进行建模了，因为模型已经可以调用了。
您可以添加任何可以删除的内容，这意味着您已经创建了模型。
因此，这是较为繁琐的方法之一。
当然，您必须拥有一台计算机才能为您完成此操作，否则您会发疯
变量放入并取出。
但这就是双向消除的工作方式。
有人再次称其为逐步回归。
最后是所有可能的模型。
因此，这是最有可能使用Saro的方法，也是最消耗资源的方法，因为
选择一个拟合优度准则，例如，caky准则可以是R的平方
不同的准则，那么您将构建所有可能的回归模型，因此，如果有和，
这些变量的乘方将是2，而这些变量的总和减去1
确切地可能有多少个模型，然后在第三步中选择这些模型之一
以您正在寻找的最佳标准。
到这里，您的模型已准备就绪。
听起来很简单，但让我们看个例子，即使您女儿有10列，
有1023个模型。
太疯狂了
那是疯狂的模型数量，我们不是在谈论您已经过滤掉的列
因此称呼他们，您知道像我们的示例一样，您可能有五六列。
现在，我们讨论的是何时获得所需的数据集几乎是一条规则，
大概是100列
我处理过的数据集大约有50到100也许更多的列，而不是去
通过他们，这就是这种方法建议通过他们并挑选出那些的方法。
您认为应该在模型中。
你把所有东西都扔进去了。
好吧，这不是一个好方法，因为基本上它正在以指数级增长
呈指数增长。
从这种方法获得结果是非常消耗资源的。
最后，我们如何得出结论。
我们提供了五种方法来构建模型模型，所有方法都可以消除反向词，以便按方向进行选择
移民和分数比较。
因此，在这些教程中将探讨一种方法，以便使我们了解如何
逐步建立模型并获得一些实践是反向淘汰过程，因为这是
它们中最快的一个或全部，您仍然可以准确地了解逐步方法的工作原理。
另外，我们还将在此过程中添加一些其他技巧，以确保我们的模型非常健壮，无法等待
开始。
很多理论。
让我们开始下一次强迫的练习