您好，欢迎您进入回归的最后一轮。
这是最后一轮，因为如您所见，当我们进入数据集时，我们有四个独立变量
和一个因变量
因此，这意味着如果我们想通过绘制图形来添加可视步骤，则需要五个维度
。
所以这很难表示，所以我们不会为该模型绘制图形，但是
成为唯一的一个。
因此，此模型的最后一轮最后一步将是测试的预测
结果。
所以现在就开始吧。
这只会占用我们一行。
实际上与简单回归和任何类型的回归完全相同
因为您最终会看到我们所有的模型代码看起来都一样。
所以确实我们只需要在这里写就是创建一个预测向量，我将其称为y Pred
。
至于简单的回归，然后我将在这里使用回归，并使用预测
这里的方法是预测测试集X检验的观察结果。
好吧。
好的，所以如果我再次进行X测试，这些是自变量，其中两个虚拟变量在此处对应
到国家。
我认为是加利福尼亚和佛罗里达，然后我们将研发支出用于行政管理，
营销支出。
因此，我们将应用我们的回归模型或Predict方法来预测
借助我们在此提供的信息，所有初创公司都能获利。
然后，我们将一些预测利润与实际利润进行比较。
因此，让我们进行确定，然后选择此行并执行。
在这里，我们去往英国和白面包的载体已经准备就绪。
让我们来看一下。
为什么弗雷德。
在这里。
这些都是我们10个观测值的10个预测利润，我也将进行广泛测试
其中包含实际利润，因此我们将比较实际利润和预期利润
对于我们的10个观察中的一些。
好的。
因此，此向量的此列是为什么包含真实利润的测试10起点的利润
测试集的收益，这就是现实生活中产生的利润。
这列是预测的载体，这意味着我们的模型预测的利润。
所以现在我们将比较一些利润，因为这里的每一行都对应于相同的利润
观察。
因此，例如，如果我采取这一行劝阻Spawn，与对索引启动的公司的观察相同
在测试集中乘2。
这是实际利润，这是预测利润。
好的。
因此，让我们看一下第一个索引为零的初创公司。
实际利润是$ 130000，预测利润也是100和$ 3000，这里是282。
这是15。
因此，这非常接近。
这是一个了不起的预测。
因此，祝贺我们的痣。
他在这一方面做得很好。
现在让我们来看第二个。
在测试集中以1索引的第二次启动。
因此，对于此启动而言，实际利润为144.459
预计利润为123.582万。
好的。
这样虽然还不错，但是显然我们为模型过早地祝贺了，因为显然
比第一个准确的预测。
然后第三个是146 000的第三个起点，这里是132。
好的，我们的真实利润为$ 77000，预期利润为$ 71000。
这里还不错，这里也不错。
好的，这里。
完善。
非常准确的预测，真实利润为$ 97000，预测利润为$ 98000。
那很好。
这对三千美元的差价来说是非常好的。
最后一个也是一个非常准确的预测，差额只有不到$ 2000
在实际利润和预测利润之间。
好的。
因此，通过查看这些测试得出的真实和预测结果，我们可以看到
模型做得很好，而且大多数情况下，我们可以看到
自变量和因变量。
但是，在本部分的最后一部分，我们将学习一些更好的方法来评估我们的
模型性能，我们将使用一些指标来衡量较小的性能，但到目前为止，
我们可以清楚地看到两者之间存在很强的线性关系，因为我们能够
使线性模型适合我们的多个变量数据集。
好的，让我们单击“确定”并表示祝贺。
您现在知道了如何在Python的回归模型中进行多次运算。
因此，在接下来的一个小时内，Toyo将在我们的产品上做同样的事情。您将看到一些事情
将会变得更加简单，而某些事情将会变得更好。
我们将能够非常有效地检查哪些是影响最大的变量
关于自变量。
您将看到我期待着您在RGA的艰辛中见到您。
在那之前享受机器学习