您好，欢迎使用Embree中的Python教程使用我们已经实现了倍数的方法
在我们的回归模型中，我们适合训练集。
但是，当我们退后一步时，您认为这实际上是我们可以使用
我们这里的数据集。
您知道，因为在构建此模型时，实际上使用了所有自变量。
但是，如果这些自变量中有一些在统计上具有高度意义
对因变量利润产生重大影响或影响，而一些在统计上没有
意义重大。
这意味着，如果我们从道德世界中删除这些非统计学意义的变量，我们将
仍然得到一些惊人的预测。
因此，本教程的目标是实际找到一个最佳的独立变量团队，以便
团队的每个独立变量对辩论变量的利润都有很大影响
团队的自变量是一个有力的预测器，具有很高的统计意义，并且
肯定会对因变量利润产生影响，并且这种影响可能是积极的。
也就是说，自变量增加了1个单位。
利润将增加或可能为负。
利润将减少，因此我们将划分构建最佳模型的最后一步
在本教程的第一篇教程中，将向后消除方法分为三篇教程
。
我将引导您完成向后淘汰的准备工作，因为在python中，我们实际上需要
准备一些您将在本教程中看到的特定内容。
然后在第二个教程中，我们将一起开始向后消除而不完成它
直到最后。
这意味着在第二篇教程的最后，您将获得一份作业，其中包括完成
我们从向后淘汰开始。
因此，我相信您不会有任何问题，因为我将引导您逐步了解反向
消除，使您可以了解所有内容并拥有完成作业所需的所有工具。
然后在第三个教程中，我为您提供此作业的解决方案，我们将一起完成
向后淘汰。
所以我希望你很兴奋。
让我们现在开始。
向后淘汰。
好。
因此，让我们开始吧，首先准备我们需要做的事情。
向后消除，因此我们当然将像往常一样需要一个库，它将成为统计数据Morell的
公式API库，它将以M作为统计信息模型的快捷方式进行调用。
然后，我们只需要做一些技巧，以便消除偏僻木材的正常运行，然后我们将
开始走。
因此，让我们先导入所需的库。
因此，导入公式化该API的统计模型。
然后给我们一个快捷方式，因为这是一个长名称，所以我们给S和
静态模型，现在我们几乎准备开始向后层压。
我们只需要在特征矩阵或自变量矩阵中添加一列
了解为什么我们只需要回顾一下回归方程中的倍数
y等于零加b 1 x 1加上B和重音。
好吧，您在此等式中注意到，存在一个常量零，该常量与独立变量无关
变量x就像这里没有0，但实际上是0。
我们可以将x 0与此常数关联为零。
实际上为零等于1。
因此，这意味着如果我们说x 0等于1，则或回归方程中的多极点变为y
等于零零。
另外，我们希望x 1加一个重音。
实际上，我们现在将要使用的统计模型库并未考虑在内
这个BS的零常数。
因此，我们将需要以某种方式将其添加到自变量矩阵中，因为您可以看到我们的
特征X的矩阵，此处仅包含独立变量，例如虚拟变量
适用于adman所在市场营销支出中的州。
在此要素矩阵中以及大多数库（如库）中的任何地方都没有零等于1
我们在这里用来建立线性回归模型的事实肯定包括
常数在回归方程的倍数中为零。
但这实际上不是这个统计模型库的情况，我们将使用它来计算p值
并评估我们自变量的统计意义。
所以这就是为什么我们需要在这里做些什么，而这实际上是添加这一列
在我们的功能矩阵中
因此，我们将在这里使用特征X矩阵，并在此处添加一列对应的特征
等于零等于一个与我们的常数零相关的值。
这就是为什么我们的统计资料Morell的图书馆会理解，将回归方程式乘以
实际上y等于零加上Bubon X1加上b 2 x 2加上仿生。
否则，如果我们没有在X矩阵的此处添加这一列的列，则我们的独立矩阵
该库统计模型的变量会认为我们回归方程中的倍数
如果y等于一个X-1，请设为2 x 2加上b 3 x 3 4 x 4加上5 x 5，而不必保持繁忙的道路
这里。
那就是在回归方程中，没有零以下零以下的分量。
所以这就是为什么现在我们需要在此矩阵的特征矩阵中添加一列
。
因此，让我们这样做。
实际上非常简单，我们只需要一行即可完成此操作。
现在就开始吧。
因此，由于我们要将此处的这一列添加到特征X的矩阵中，因此我们将从
x在这里，然后我们将使用非P的附加函数，它将在我们的列中附加这一列
特征X的矩阵。
因此，让我们执行此操作，我们将在此处调用Dot，然后追加函数。
现在，让我们添加一些括号，然后按下该命令命令控件并检查append函数。
好吧，我们的参数是什么。
第一个参数是我们的四个数组。
因此，这当然是我们要向其中添加此列的数组，因此
这将成为我们特征X的矩阵。
所以这是第一个参数将输入我们的等式x。
OK，然后第二个参数是什么。
第二个参数是值和符号。
当然，这些值都是将两个值加到X X上的值，如您所见，这些值在形状中
数组
这意味着这里的值将是一个数组。
这对我们来说是完美的，因为我们实际上想向x添加一列。
您知道我们将添加一列作为x的第一列。
所以我们要在此处输入的数组将是50行矩阵，因为您可以看到X具有
50条线和一列。
因此，我们需要在一列中添加50行矩阵，且其中仅包含一个值，实际上
一个窍门。
我们可以很快地做到这一点，我们只需要使用另一个函数即可，它不会被调用一次
内部只有一个值的数组。
因此，我们需要指定此数组的行数，即列数。
因此，我们的第二个参数将是值等于，然后从Numby中获取一个函数。
所以我们在这里加上那个在括号里，因为一个有一个函数，然后因为这个函数
一旦返回一个仅包含一个值的矩阵，我们需要指定行数和行数
此函数一次返回的一列矩阵的列数。
如果我们通过检查紧迫的命令控件以及
一世。
好吧，我们在参数中看到，第一个参数是该形状，即矩阵的形状
我们要创建的对象。
如您所见，我们需要这样表达，我们需要在数字内部加上括号
行数和列数。
因此，在这里，我们只需要输入新的括号，在其中添加行数为50和
列数为1。
所以要小心。
这里所有带有括号的都是该函数的第一个参数。
好吧，这是您唯一需要输入的参数，但不要与括号混淆
。
黄色的括号是一个函数的括号，而里面的括号是
是该函数的第一个参数的括号，即形状。
因此，正如我刚才提到的那样，这是我们唯一需要提出的论点，我们对此并不在乎。
因此N.P. 准备好返回这一列51。
这将附加到特征X的矩阵中。
但是现在我们需要做一件事，因为否则我们将收到数据类型错误并防止
发生这种数据类型错误，我们只需要将此处的这个数组转换为整数
类型并执行此操作非常简单，我们只需要实际添加为类型并在括号中添加
只是这样做是为了防止发生数据类型错误，您可以尝试执行此行而无需
这种S型，您将得到一个数据类型错误。
所以现在我们很好。
现在我们只需要在这里添加最后一个参数，即access，因为您可以使用pen函数
这里将这些值的一行或这些值的一列添加到矩阵中，这是我们的
特征X的矩阵，因此我们需要指定是否要添加列或线。
因此，如果我们要添加一条线，则其访问权限为零。
如果要添加一列，则其轴等于1。
因此，这里我们只添加等于1的访问权限。
好。
现在我很抱歉，在此行准备执行之前，只有一件小事要做
。
与以下事实有关：现在我们确实将此处的51列添加到了
功能X，但实际上我们将其添加到功能X矩阵的末尾。我们想
一开始就拥有它。
因此，根据您的意见，我们可以在这里做什么。
我们可以使用一个非常简单的技巧在矩阵的开头将这一列实际添加到此处
如果你只是x。
诀窍是什么。
就像您在这里注意到的那样，前两个参数是数组。
一个函数期望一个数组，并且都在这里和值。
那么，如果不将51中的此列添加到矩阵X中，该怎么办呢？
X到此列或此处为51。
因此，这样做实际上非常简单。
我们只需要反转并以这种方式放入即可。
然后将X放到值上，以便现在我们将特征X矩阵添加到这个
在此列一次50，而在此50列中，该列将作为我们的第一列
矩阵正是我们想要的未来主义者X，因为这样我们就可以更容易地对其进行解释
。
您知道我们有多重回归方程，首先常数为零，因此
零等于1。
然后，我们拥有所有自变量x1 x2 XM。
好的，现在准备好了。
抱歉，这有点多，但这实际上对您很有用，因为您会遇到
一些库，您需要在其中将这种需求添加到功能矩阵中。
因此，您只需要复制此行，就可以知道将正确的矩阵放入要素中（如果它是X）
或另一个。
然后，这只会将第一列添加到矩阵功能中。
因此，这实际上非常有用。
这值得花一点时间在此上。
现在，我当然会向您展示，这实际上将这一列添加为一种矩阵
矩阵开头的特征X。
因此，让我们在这里去找变量专家。
现在让我们看一下X。
因此，您可以看到X包含所有独立变量，而此处没有第一列。
因此，这是状态的两个虚拟变量。
这已经花了。
这是R.D.支出，这是营销支出，现在，如果我选择此行并按Command Control
按Enter执行。
现在让我们看一下X，您会看到x现在包含一次包含此内容的第一列
对应于此零的一栏等于与此常数零和
回归方程y等于零加1加上2 x 2加上重音。
OK，所以我们按OK。
现在，我们一直在等待的那一刻，我们将开始向后消除，但我们只是
现在要休息一下，我们将在下一个Statoil中开始这样做。
在那之前享受机器学习