您好，欢迎您来此一生辛勤工作，希望作业顺利。
希望您能得到一些有趣的结果。
而且不用等待，我将完成向后消除，以便您可以查看是否获得
与我们将要获得的结果相同。
而且主要是使您可以看到我们如何完成向后消除。
因此，让我们这样做。
因此，在上一教程中，我们着手构建没有状态自变量的回归器
至此，完成了向后消除算法的第五步。
因此，现在我们需要返回到步骤3，再次查找具有最高值的自变量
值。
然后，我们需要将其与显着性水平进行比较，以决定是否需要删除此独立
具有最高值的变量。
因此，我们现在要做的只是一次选择所有这些。
这将从中删除自变量，这将适合没有预测变量的模型
我们刚刚删除的。
然后我们将获得具有新结果和新p值的新表，这是完美的，因为
实际使用此站点是在修复此模型而没有我们刚刚删除的变量时
需要返回到步骤3，这当然是再次查看具有最高P值的预测变量
但是有了新的自变量团队。
因此，没有我们刚刚移动的自变量。
好的，让我们这样做。
好，让我们选择三行，您会发现现在一切都将非常容易。
好吧。
这就是新表。
不，那是旧表，那是新表。
您会看到在这个新表格中，我们现在有四个独立的可行性，因为我们删除了一个
。
因此，为了跟踪下一个2 x 3和4，我们只需要看一下摘录。
所以Konst是这列，所有的x 1是状态X 2的第一个虚拟变量是
研发支出X 3是Edmond的x 4是营销支出。
好。
现在，最高值实际上是最高值。
百分之九十四。
仍远高于5％的显着性水平。
所以现在我们要做的是从独立变量中删除X-1，这是状态的第一个变量
变量虚拟变量free-State将不属于最终团队。
好。
现在不要对索引X犯任何错误，我们需要取矩阵X确保取
原始矩阵以获得正确的索引，因为您知道我们正在从中删除索引
X在这里。
这就是原始Matrix，因此我们需要研究同一件事。
因此，我们需要删除的变量是X-1，其P值为94％，这是最高的P值，
正如我们刚才所说的X1的第一个可行状态。
所以实际上就是这个，而这个有下一个。
因此，我们现在需要做的是从X中删除下一个。
因此，像往常一样，我们将遵循我们的方法。
我们将复制粘贴到此处的内容，现在我们将删除索引1。
好的，完美。
现在您开始看到使用此隐窝实现此向后消除有多么容易
在这里，我们只需要知道做一些复制粘贴就删除索引，然后选择这三个
此处的代码行，只需按Command Control并按Enter即可执行。
我们在这里有新桌子。
在这个新表格中，我们只需要查看最高值并决定是否需要删除此值
在具有最高值的开放变量中。
现在让我们看看它是什么。
实际上就是这个1 x 2 0.6。
60％仍远高于显着性水平5％，因此这意味着x 2
政府对利润绝对没有影响的方式。
因此，我们显然需要将其删除。
因此，我们将从X up矩阵中删除其索引，只是跟踪索引是什么
并没有犯错。
我们需要查看原始指标X，因为我们正在从原始指标中删除索引
矩阵，如果你只是x。
好。
因此，该索引的作用是什么。
确定，所以我们删除了两个虚拟变量。
因此，X1因此是研发支出。
那是一个，因此我们很清楚地知道X 2实际上是adman的花费。
这就是具有索引的变量。
这就是我们需要删除的索引。
因此，让我们在这里按OK，现在开始。
一样。
复制粘贴到此处的内容，然后删除下四个。
好吧。
我们的模型终于准备好了。
也许那是最后的t，也许你知道，因为那是常数。
因此，也许next中的变量是R-Ind的三个和五个。 支出和营销旋转组合
我们的自变量的最终团队，它们使最好的团队来预测利润。
因此，让我们看看我们现在会发现这一点。
然后按下命令并控制我们执行输入，让我们看一下这个新表
因此只有两个自变量。
因此，研发支出用于营销支出。
让我们看一下High-Speed现在为您带来了美国0.06的最高峰。
哦，对了，这个X-1还有Okon哦。这里的P值绝对不是零。
我们不能有一个零p值，但它是如此之小，就像有很多零的东西，然后又有一些
最后是小数位，但它是一个非常小的P值，无论如何它仍低于显着性水平5
因此，R＆D支出绝对是利润的非常有力的预测指标，并且绝对具有
统计影响对因变量利润的影响很大。
但是就第二个自变量而言，那就是营销支出，我们可以看到
p值为0.06，即6％。
好吧，它实际上略高于我们设定的5％显着性水平。
顺便说一句，我们可以将另一个重要水平设置为10％，例如，
本可以保持这种独立性。
但是，如果您想严格遵循像backwood消除算法这样的框架，
滑动。
那么在这种情况下，我们需要删除此自变量。
但请放心，如果您仍然怀疑我们稍后会使用其他一些指标来做得更好
决定是否需要足够的Tarion，这将有助于我们更明智地做出决定，如果我们真的需要
去掉这个独立的身体。
但是本教程是关于消除偏远地区本身的。
我们还没有在谈论提高模型性能。
因此，我们将遵循Thorley的后向消除算法，因此将其删除
独立可行。
所以现在我认为很明显，这个自变量是营销支出，当然，它具有指数
5，
因此，我们将其复制并粘贴到此处，然后删除索引五。
好的。
现在让我们选择所有这些按命令的控件并执行。
这是我们的最终表格，因此只有一个自变量，这当然是研发支出
。
显然，这里的人员非常少，这无疑使研发支出成为非常有力的预测指标
的利润。
所以最后如果我们严格地遵循反向消除算法，那么结论是最优
可预测具有最高统计意义的利润的自变量团队
影响最大的实际上只包含一个自变量。
恰好就是研发支出，仅此而已。
实际上是通过向后消除来完成的。
因此，如果我们退一步讲一个教程，我们会注意到我们花了很多时间来准备向后
与此相关的国家/地区，您知道我们需要将这一列添加到矩阵中的行，然后
我们必须使用这个新的统计资料模型库来建立回归指标。
但是，您是否注意到实施后板消除算法本身有多快速和容易
因为使用三行代码，我们只是做了一些复制粘贴，所以我们有一些非常有效的方法。
查看此表，确定我们必须删除哪个独立的Roybal。
而且您知道我们非常有效地删除了每个索引，并且很快就获得了最终的
最终的独立变量最优团队的结果。
因此，恭喜您在Titan上实施了消除偏头痛的工作。
我们现在就要做。
对于那些仍然对我们是否需要取消营销支出有疑问的人。
好吧，不用担心。
我们将使用其他一些强大的指标。
有R平方和平方的调节器，顺便说一下，这里有R平方调节器和
平方，这将帮助我们更加确定地决定是否需要保留。
营销支出。
好吧。
再次恭喜您。
非常感谢您观看本教程，我期待在下一个教程中与您见面。
在那之前享受机器学习