您好，欢迎来到Torro。
好吧，我希望作业顺利。
希望您能得到一些有趣的结果。
而且不用等待，我将完成向后淘汰。
这里是您可以查看是否获得与我们将要获得的结果相同的结果。
而且主要是为了让您看到我们如何最终完成反向淘汰。
因此，让我们这样做。
因此，在上一个教程中，我们着手构建没有状态独立生存能力的回归器
至此，完成了向后消除算法的第五步。
因此，现在我们需要返回到步骤3，再次查找具有最高值的自变量
值。
然后，我们需要将其与重要级别进行比较，以决定是否需要删除此独立
具有最高P值的变量。
因此，让我们这样做。
它实际上已经准备好了。
我们只需要选择此选项，然后按命令控制执行百分比即可。
在这里，这是完美的。
因此，让我们继续前进。
好吧。
因此，如您所见，我们将新公式的先知表示为所有
状态除外的独立变量。
这样很好。
因此，在这里，我们为三个独立变量的新团队提供了p值。
好吧。
现在我们在这里看到。
好的，所以我们可以看到，当然已经花了三笔
恒星，P值非常低，主要是我们需要做什么。
现在我们需要寻找最高的P值，实际上是这个0.6 0到60％60％
绝对是高于5％显着性水平的非常高的P值方式。
因此，绝对行政管理在统计上并不重要，因为行政管理对
因变量利润。
很好。
这很清楚。
我们需要从回归方程中删除管理。
因此，让我们这样做。
和往常一样，我们将复制此复制粘贴，他将简单地删除管理。
好了
现在我们已经准备好了新的进取心。
在我们的波段中只有两个自变量，我们已经知道，它们在统计上是高度统计的
重大支出和营销支出营销支出。
到目前为止，p值为10％。
让我们看看它会变成什么样。
因此，实际上我将通过执行此命令控制来执行构建新模型。
开始了。
现在，让我们了解一下此回归模型的统计结果。
让我们选择此印刷机命令，然后按Enter来执行。
然后将DiCicco结果用于仅包含两个自变量的p值的情况
花费在营销支出上。
好，让我们好好看看这里有一些有趣的东西。
你能看见它吗。
首先，R.D。支出在统计上仍然非常重要。
对此不足为奇。
但实际上，我们在这里有一个惊喜。
请记住，在上一步中，营销支出的价值是10％。
现在是6％。
实际上我们在这里想要一个点。
您知道我们从10％到1之间的这一类别跃升到5％和1之间的这一类别
10％。
因此，我们实际上已经为此营销支出独立完成了一项可行的工作，而且与
显着性水平非常接近5％。
您知道，例如，如果我们的显着水平是7％，我们将保持这种独立性
营销支出。
因此，这是任意的。
你知道我们不知道我们是否真的需要删除它只是因为我们落后的民族告诉我们
由于我们为显着性水平选择了5％的任意值。
因此，由于这是有关向后消除的教程，因此我们实际上将其删除，但这不会
是我们的最终决定，因为在本部分的最后将有关于评估模型的这一部分
性能，并且实际上会添加一个标准，以便更好地确定我们是否确实需要
删除此营销支出，因为目前在圣经中删除此营销支出的呼吁是
任意的。
因此，我们将其删除，因为我们要遵循Thorley的反向消除算法，但要保留该算法
请记住，这不是决定最终团队将是什么的最终决定，我们将得到
在本课程的稍后部分将回到这个问题，以便更好地了解是否
我们需要删除是或否的营销支出。
因此，让我们暂时将其删除。
那实际上是最终的解决方案，但这确实是您的一个不错的选择。
如果您实际上决定保留营销支出，那么到此结束，您将为这一选择感到自豪
部分。
恭喜你
无论如何，如果您决定保留营销支出，当然还要向其他决定的人表示祝贺
删除营销支出，因为这意味着您只是遵循了Thorley的向后淘汰算法
。
恭喜你们大家。
让我们完成此向后消除算法，因为实际上您知道这绝对是
最后一步。
我们只有一个自变量让我们屈膝，我们已经知道它在统计上是高度
意义重大，但实际上是通过选择并执行此模型来制作的。
开始了。
模型已创建。
现在让我们最后看一下我们模型的统计信息。
因此，让我们按committer控制传递并执行。
这是最终由最佳团队组成的团队的最终信息。
自变量，因此将其称为团队实际上很有趣。
但是无论如何，这只是一个团队的一个而已，但是要等到最后一部分看是否一个团队的一个
真的可以成为最好的团队。
因此，我们实际上已经完成了向后淘汰。
我们的最终模型仅包含一个自变量。
研发支出，我们可以清楚地看到，这个自变量在统计上非常重要
不仅因为我们这里有三颗星，而且还因为P值真的很小。
因此，对于投资者来说，这绝对是非常宝贵的信息，应认真考虑这一点。
Benvar能够在他们的投资决策中添加另一个标准。
再次恭喜你们俩发现只有一个独立变量的最终团队
两个独立变量的唯一跨度或最终团队。
研发支出和营销支出。
对于那些发现了另一个团队的人，请务必比较您自己执行的步骤
我们在Statoil中采取的步骤来发现哪些差异导致您始终可以获得不同的结果
在问答中问一些问题。
我很乐意为您提供模型帮助。
但显然，最终团队是研发支出或研发支出加上营销支出，这就是
我们也在Python中获得。
这就是您还将通过其他编程语言，机器或任何软件包获得的。
因此，感谢您观看Statoil。
再次恭喜。
我希望您喜欢做这项作业。
您还将在其他部分做一些其他作业，因此您一定会练习，这会有所帮助
您将塑造您在机器学习方面的专业知识。
谈到机器学习，我期待在下一个教程中见到您。
在此之前，请享受机器学习。