您好，欢迎回到机器学习课程。
今天，我们正在继续探索协会规则学习，我们正在谈论背后的直觉
Ekla模型。
因此，云模型非常非常简单。
在我们研究了先验模型之后，它有点像简化版本。
好吧，让我们看看。
它还谈论无聊，也谈论无聊的人。
因此，这有点像推荐系统，并且与先验算法中的类似。
在这里，例如，电影，还有一些潜在的规则，所以基本上完​​全一样
东西。
如果您有自己的电影列表，那么人们喜欢的电影就是喜欢电影1的人，或者一般来说
好像有人喜欢电影，如果他们喜欢电影，他们也很像电影
太。
如果他们喜欢第一部电影，或者他们喜欢第三部电影，他们可能会喜欢我。
同样，这些规则将具有不同的优势。
但是在这里，我们实际上将要讨论的是规则本身，因为云模型是不同的
先验模型。
在当前模型中，我们提出了针对的规则，即输出规则，我们基于提升量
判断工具的强度。
而在这里，我们将要讨论的是集合，而您将看到为什么。
因此，这里我们将市场篮作为优化。
购买汉堡的人也可能会购买薯条。
购买蔬菜的人可能会购买水果，而这些只是一些潜在的规则。
我并不是说它们在某些方面具有很强的潜在效果，我们并不是在说它们正在
当我们没有选择而只是说可能的情况，然后是云模型时
负责实际经历所有这些组合并告诉我们应该关注什么
上。
好吧。
因此，在云模型中，就像在先验模型中一样，我们有支持因素。
因此，他们正在向他们推销我们拥有的每个模型或我们拥有的算法，我们有信心并且我们
如果Lyft加入他们的Clamato，我们只会提供支持。
因此，我们只在查看OK。
因此，正在观看某些特定电影组合的人们。
这种情况多久发生一次。
这里要记住的是，这并不意味着仅一步之遥，对于先验而言也是如此
对于我们来说，更容易理解基于一部电影或一部产品的直觉，但实际上M和
我代表的是一组项目或一组项目。
因此，特别是在云模型中，通过以下方式查看您知道的项目并没有任何意义
本身是因为我们没有信心和提升因素，我们只是在寻求支持，因此我们
只是查看这组项目的发生频率。
因此，如果我们只看一组只包含一个项目的项目，那么我们只看
电影的受欢迎程度如何，这非常琐碎，所以我们不会
要看。
我们将针对一组中的至少两个项目，因此m代表一组两个
电影或更多。
而我们正在计算的是我们正在计算的支持。
好的，那是什么。
这是多久触发一次发生在星际和前机械时代的电影。
它在所有监视列表中出现的频率是多少？监视列表中有多少百分比？
的
人们喜欢的电影列表。
那两个在一起不仅是其中之一，而且两个在一起。
再假设如果假设的话，大型数据集中的列表中100％是否包含
然后将这两部电影放在一起，就意味着您认识任何喜欢星际或前机械时代的人
在现实生活中，例如machina Lex和Stella，如果有人看过其中一部电影，
您需要推荐这部电影。
如果您或您的清单中有80％的人有这两部电影，则向他们发送另一部影片
基本上这意味着它们很可能成对出现。
如果有人喜欢其中之一，那么他们也会喜欢同一件事。
像您有薯条和汉堡这样的财富行动，您知道所有订单中的75％是正确的
那么如果有人只是在买汉堡，那么他们可能会买。
然后，当您向他们推荐筹码时，他们就有75％的机会也会感兴趣
或想与他们的汉堡一起购买薯条。
那是一个非常非常琐碎的方法。
这就是我的克鲁格模型的全部内容。
它的速度要快得多，并且所涉及的步骤都设置了最低支持，因此您想设置一个支持级别
您只想提供低于该价位的东西，而忽略该价位。
然后，您将获得交易中所有具有更高支持和支持的子集。
然后您看到了子集的支持减少。
基本上在顶部，您将拥有最强的物品组合
看着。
也许您知道您会看到前十名或前五名之类的东西。
这样就可以了。
这就是所有云模型。
如您所见，当您对先验知识有所了解后，更容易理解。
好吧。
希望您喜欢本教程，然后我们去吃午餐以在实践中实施该教程，我将看到
下次你在这里。
因此，很高兴进行分析。