您好，欢迎来到本美术教程。
因此，在上一节中，我们实现了先验模型以查找一些相关的关联规则
可以帮助我们在南部的杂货店中找到一些更具战略意义的产品放置
法国。
因此，由于这些关联规则，该商店的经理很可能会优化
销售并因此增加收入，因此我们设法在此方面创造一些附加值
业务得益于关联规则学习。
今天，我们将实施一种称为Ekla模型的新的关联学习模型
。
因此，我想说的第一件事是防止您可能会感到失望。
与我们之前所做的相比，A类模型实际上非常简单，因为该示例是
基本上简化了先验模型，因为以前我们有两个参数。
我们有支持和信心，我们也有左翼。
顺便说一下，当我们按规则的递减顺序对规则进行排序时。
但是在云中，我们只有一个参数，它将是支持参数，因此
当我们获得规则时，这些规则将不是我们先前获得的规则，或者像购买商品的人那样
这也买了，但是我们经常会得到一些不同的产品，但是我们在一起
将获得最常见的预购产品。
这就是我们所得到的。
我们必须期待这一点。
但是您知道，如果您没有太多时间想要获得一些简单的结果，那么这可能非常有用。
。
如果您不想使用太多参数来支持这种信心，我们甚至都不会
必须计算支撑的价值。
此外，我们甚至不必为信心选择价值，因为没有信心
参数。
因此，您将看到这是最简单的使用关联规则学习的方法。
所以现在就开始吧。
在本教程的最后，您将明白我的意思。
因此，让我们从第一步开始。
设置正确的工作目录将使我们的机器更完整地进入第5部分
规则学习。
现在我们在一个俱乐部中。
因此，这就是我们拥有的市场购物篮优化功能可以解决相同的业务问题。
因此，我们可以在此处单击更多按钮，现在为我们设置工作目录。
而且您知道，自从我告诉您以来，该示例是Premium的简化版本，或者是我们将要做的
现在采用我们的先验模型，您将看到它几乎是相同的，我们只需要
改变一件事。
因此，我将从这里选择所有内容。
复制并粘贴在喧闹的地方。
好吧。
因此，在本节中，数据预处理没有任何更改。
我们将要导入具有区域实际功能的数据集，请注意不要与结果有关
我们找到了，因为我们仍然需要我们的稀疏矩阵，这也是Ekla函数的输入
如此处的先验功能。
因此，我们将选择它并执行。
当然，我们得到的CSP文件重复次数相同。
我们有五个重复项，没有重复的只有五个重复项。
好。
然后，我们当然可以使用summary函数来获取有关此数据集的一些信息，但是当然这些
对我们来说将是一样的。
因此，我们有7500个交易，共有119种产品，密度为0.03，这意味着
矩阵中非零值的比例为0.03 3％。
然后，我们当然拥有最常使用的物品。
首先是矿泉水，然后是鸡蛋，实际上，我们可以更好地了解这些最常见的物品
通过选择此行并执行。
当然，我们得到相同的频率图。
所以那完全像以前一样。
但是，我们在这里没有任何更改。
现在，我们进入第二个代码部分，以在数据集上训练eclat模型，因此对我们来说
只是在这里用时钟代替先验。
开始了。
猜猜它是如此简单。
在这里，我们具有先验功能来训练先验或模型。
并猜出训练Clamato的功能是什么。
将会是埃克拉。
非常简单。
我们几乎准备在我们的数据集上训练Ekla，但相机当然要简单得多。
它不包括置信度和参数。
如果现在，我们从直觉教程中获得eclat算法的幻灯片。
好，我们可以看到Ekla算法包含三个步骤，第一步是设置最低支持
。
请记住，在使用apriori算法之前，第一步是设置最小支持和最小
置信度。
现在，我们只需要设置最低支持，因此我们不需要这样做。
实际上，此参数仅适用于先验模型，因此，如果我们保留该参数，将会得到一个错误，因此我将
只需删除此选项，我们就可以将最小支持设为0.04。
但是您会发现这里甚至没有必要。
您将看到为什么最后但是我们可能需要添加另一个参数，因为既然您知道我提到过
该算法将返回一组最常一起购买的物品。
好吧，只有一个项目才是一件有趣的事情。
因此，为了获得至少两个项目的一些集合，我们将在此处添加另一个参数
这是主线参数，我们将其设置为2，因为我们想
将至少两个项目的不同集合最常一起预紧。
好的，现在我们准备好了。
看看这是多么简单。
因此，让我们选择它并在完成的数据集上训练Clamato。
好。
所以现在情况有所改变。
当然，首先我们看到显然只是训练了骆驼，然后我们有了参数说明
像以前一样，但是这次我们没有信心参数。
我们拥有设为0.04的支持。
那是最小的支持。
当然，这一次，我们有一个最小值要记住，然后将millin参数设置为
1，但是我们没有任何问题，因为我们的所有规则至少包含两种产品，但
使用Ekla时，我们需要将此最小参数设置为2，因为否则我们会得到一些
只有一项。
好的，那么我们这里有其他更高级的信息。
然后，我想在这里强调一下。
它是集合的数量而不是规则。
记住，在我们知道您之前，我们有845个。
它写成八百四十五条规则，因为我们有论坛的规则。
如果人们像奶油一样撒谎，那么他们可能会以40％的信心购买鸡肉
有40％的机会。
在这里，由于您知道我们没有得到这种形式的规则，所以我们只得到项目集
。
好吧，这次我们确实有。
八百四十五套。
因此，即使A类被视为规则早期模型的协会，这也不会返回规则
确实返回了一些集合。
好，我们现在就来看一下这些场景。
我们已经准备好迈向角色的最后一步，实际上我们可以跳回到幻灯片上，
我们可以看到第二步是获取所有子集和交易的支持高于最小
支持。
这就是功能包夹所在的地方。
然后最后一步第三步是通过减少支持来对子集进行排序。
因此，这一次并没有像先验的那样通过减少左移来解决。
因此，这次我们将通过减少支持来对规则进行排序。
好吧。
我们将在10个第一世界中获得10个最高支持，因此我们已经准备好了。
好了，整个代码实际上已经准备好了。
我们非常有效地做到了这很简单。
所以最终让我们看一下规则，您会发现它更加简单和诚实
没有先验的有趣。
但这就是我们所得到的。
因此，我将选择此行并执行。
正如我刚刚告诉您的那样，我们只不过获得了最常一起购买的不同套物品。
因此，例如，最常一起购买的一组商品是矿泉水和意大利面，
点0 5的支撑9。
然后是巧克力，然后是巧克力和矿泉水，然后是鸡蛋和矿泉水。
这当然与此密切相关。
商店中最常购买的产品。
因此，结果比先验有趣得多。
但是，如果您正在寻找一些非常简单的信息，那可能会非常有用。
顺便说一句，因为我告诉过您，我们是否知道更改了支持并将其设置为0.03，就像我们
首先是先验模型。
好吧，您会看到我们在这里得到相同的排名，因为您可以看到这10个支持者
最常进行预追随的第一组物品的支持率都高于0.04或0.03。
所以的确，如果我们以最低支持0.03训练Clamato，然后再次选择
执行时，我们得到的排名相同，首先是矿泉水和意大利面，然后是冷冻蔬菜
矿泉水是最经常一起预购的第十组产品。
好的，那就是克莱蒙索。
同样，如果您想对如何为您的业务创造一些增值进行认真的分析
优化您应该先验的销售和收入。
但是，如果您要查找一些非常简单的信息，例如最经常在购买前购买的产品集
在一起，那么你可以去乌云密布。
无论如何，恭喜你。
您现在知道了如何实现先验角色模型和Ekla的关联。
而且您知道该如何使用它们。
因此，非常感谢您观看这些教程，我期待在下一部分中与您见面
。
强化学习。
在此之前，请享受机器学习。