您好，欢迎来到机器学习课程。
这是可口的埃雷缅科。
我想说的是，我和Hudlin很高兴能参加这堂课，您可能
想知道为什么屏幕上有计时器。
嗯，原因是我们很高兴有您加入我们，我们希望让您兴奋并充满活力
关于学习机器学习并应用您在日常生活中学到的东西。
这就是为什么我们将向您展示10个如何在现实世界中使用机器学习的示例。
因此，您可能会因为在本堂课上正在学习这些东西而感到非常兴奋。
因此，我们还剩2分钟20秒。
我要尽快把所有这些例子扔给你，这让我非常兴奋，这是一个巨大的挑战
因此，让我们开始吧。
好的机器学习应用程序是Facebook面部识别的第一名。
上传照片时，每个人都知道这一点。
Facebook以某种方式已经知道您的朋友是谁，并自动对其进行标记。
嗯，这是一种正在起作用的机器学习算法。
有设备，还是仍然可以购买。
所谓的“互联”确实并没有真正实现，但这就像一种营销手段，但这确实是
很酷的设备。
它可以查看您的动作，您无需操纵杆即可在X-Box上玩游戏
实际上它使用了一种称为随机森林的机器学习算法，该算法将进行详细讨论
在这堂课里
然后是虚拟现实头戴式耳机，您可以在其中转动头并移动图片，以及如何
机器知道耳机如何描绘。
嗯，这是一种机器学习算法，可以监控您的动作并将其连接到游戏或
不论您在看什么，然后在手机上看，这样就可以拥有iPhone。
您将看到这个小按钮，您可以在其中执行文本到语音到文本或语音识别。
当您单击该按钮时，它会识别您说的很好，这是一种机器学习算法
再次行动起来。
然后，我们有了机器狗，他们学会了走路，这很有趣，他们如何教他们如何
走。
他们不仅将算法放在其中。
大多数时候，他们实际上使用好的算法或机器作为学习方法，称为强化
学习，使狗学会如何独自行走。
我将在总谱中讨论非常有趣的另一件事。
因此，让我们看看我们有多少时间。
四十秒。
好吧。
因此，Facebook广告比您更了解您自己。
机器学习。
可听见的Amazon Netflix都将机器学习用于其推荐系统。
机器学习用于医学中。
我个人认识一位数据科学家，他每天使用机器学习来挽救人们的生命。
机器学习在空间中用于通过地图和机器学习来识别世界的某些区域
用于探索火星等新领域。
好吧，我们如何度过时间。
还剩八秒钟。
太好了，希望能使您兴奋。
那只是机器学习及其在现实生活中如何使用的十个例子。
在本课程中，我们将介绍许多不同的机器学习算法。
这些用在这些示例中，那些用在其他示例中，所以希望您能
享受这堂课，并找到自己的方法在现实世界中应用机器学习。
我们总是在下一个教程中看到。
在此之前的入门学习