您好，欢迎回到机器学习课程。
能够加入您使我非常兴奋。
今天，我将向您展示如何将Studio和编程语言安装到您的计算机上
因此，无论您使用的是Mac还是Windows PC，都没有关系。
步骤非常非常相似。
并将在Windows PC上执行此操作。
因此，只需遵循，我们将立即对其进行分类。
好的，您首先需要的是浏览器。
因此，我在这里安装了Chrome浏览器，他们要访问的第一个网站是SATB的冒号斜杠
您不只是在冠上有C R A N点r连字符项目dot org。
因此，如果您去这里，您将看到类似的页面。
在这里您可以下载我们的四个Linux Mac或Windows。
因此，我将安装Windows版，这是单击此处的链接但已选择的版本
最适合您的机器。
然后，一旦我们听到所有需要做的就是单击此链接。
这是您要安装的。
这是您第一次想卖掉的东西，所以他们只是在这里准确地向您展示她，然后
只需安装我们的最新版本即可。
您将获得Windows的退出文件，然后只需要运行该文件即可安装R
在您的计算机上编程语言。
所以我只是去。
在下载时，我将向您展示Mac的外观。
因此，如果您使用的是Mac版本，那么在这里您只需要通读其中一些注释即可
我猜想在这里下载这个版本。
这是最新的。
同样，如果您拥有显而易见的最新版本的Mac，则取决于您的Mac版本
可供下载，因此您可能会获得此版本，或者我们在这里，以及T-Mac上的一美元。
而且显然我不需要该版本，因为我的计算机是Windows。
然后，一旦下载完毕，只需运行此文件，它将询问Windows可能会要求您提供一些安全性
问题，然后选择确定，然后只需完成标准安装过程即可。
我不会这样做，因为我已经安装了它。
最好的当然。
将其安装在推荐的驱动器上，然后安装。
这样您就可以开始使用机器了。
但是，这里的事情是，我们还需要一个ID，一个集成的开发环境才能与我们的
以及我们任何人的最佳环境。
那就是我发现的，也许大多数人会发现是我们的工作室。
这是专门为与我们合作而开发的环境，对于
数据科学类型的事物。
因此，要进入我们的工作室，您需要先到WDW ADOT我们的工作室点com，然后单击我们的
工作室，在此页面的底部和下一页，只需向下滚动并下载我们的工作室
桌面，因此它是免费软件，就像我们的软件是免费的一样。
我们的工作室也是免费的，因此只需下载我们的台式机服务器，然后它将带您下载
页面，然后您只需要确保只获取免费版本，就不需要商业许可证
。
因此，您需要在RC桌面上单击下载，然后单击安装程序。
因此，再次选择您的平台（无论是Windows Mac还是其他平台），然后下载该商店
然后你去。
它将下载到计算机。
稍等一下
它即将开始加载。
在那里。
因此，一旦再次加载它，您所要做的就是运行安装过程。
非常简单。
完成后，您将获得我们的工作室。
您将能够启动我们的工作室，该工作室将自动检测到我们的编程语言
早已安装好了，所以我们的工作室看起来像这样。
恭喜，如果您已完成此步骤，则意味着您已经安装了我们的工作室。
我将在这里将其扩展为全屏模式，这正是我们要使用的环境
希望您已经对我们有些熟悉。
这将帮助您快速了解即将推出的教程。
今天结束，我将快速向您展示如何自定义我们的工作室，以便您
Windows，您需要转到工具工具并在Mac上浏览“全局选项”。
它会在我们街道的左边或右边，会有偏好设置，或者您也可以去
通过工具，首选项就是“全局选项”。
分配并不是不是那么困难。
它与Mac有所不同，但仍与您要查找的菜单相同，然后
外观，您可以更改工作室的外观。
因此，取决于您，这取决于您的个人表现。
您可以更改外观，所以让我单击“应用”让我尝试其他方法。
不是Groucho的，所以Cobalt是很好的。
然后您可以更改大小。
因此，就像我要更改大小一样，在本课程中，您将看到大小已更改，因此
我们可以看到更好的代码，但您不必这样做。
然后您可以更改代码所需的不同配色方案
可爱的预览在这里。
这可以帮助您更好地根据自己的喜好调整我们的工作室。
因此，如果要使用默认设置，只需选择“文本伴侣”，它将成为默认版本并完成
让我们快速输入标准编码实践并安装新的编程语言
和计算机。
因此，只需键入print，然后在方括号中输入即可。
你好，世界。
这将是我们工作室中的第一个程序，因此在此之后按Enter键即可。
然后你去。
这是Mac上的最佳选择。
我认为这是Calment返回运行一些代码的方法。
所以我们走了。
那是我们的工作室安装的。
在那之前，我一直在寻找外部环境。
机器学习