R平方，这是一个非常有趣的参数。
很多人使用它。
有时用户不了解我们广场的基本原则。
因此，让我们快速了解什么是R-Squared，因为我们也将使用它。
所以我们在这里停留的时间谈到了通过普通
最小二乘法，我们在Mizzy中将这些差异的平方和最小化。
为什么我减去我为什么拥有。
基本上，我们正在研究模型的预测。
在独立的经验水平或独立水平上实际发生的事情
变量。
我们看一下这种差异。
我们对它进行平方，对所有观察结果求和。
我们计算了总和，然后总和最小的那条线将是最佳拟合线
或将是这个简单的线性回归模型。
因此，让我们暂时取消该调用，并记住该值，以便我们现在需要它
。
实际上，该值有一个名称，称为残差平方和。
因此，我们将其标记为SS逮捕，现在让我们先做其他事情。
我们将摆脱这些线条，所以这是我们的规则图，其中包含充气而不是绘制
回归线让我们绘制平均线。
这就是您所有观察结果的平均工资。
现在让我们做同样的练习并将我们的观察结果投影到这条线上。
现在，如果我们计算出红色距离的距离，然后对它们进行平方，那么它将看起来
像这样将是Y I减去Y均方，然后我们将取所有这些距离的总和。
现在，该值也有了一个名称，称为平方总和。
r平方等于R平方等于1减去残差平方和除以
方块。
因此，这就是说，总会有平方和的总和。
因此，虽然并非所有记录，但平均值并非总是等于平均值
一个非常无聊的数据集。
因此，您知道总的平方和中的一些总会是某种价值。
而您正在尝试进行回归分析的是
前面讨论过最小化残差平方和以使其尽可能小。
对。
因此，以某种方式直观地思考它是我们在孩子右边的平均线
现在也是一种趋势线，只是水平右。
它不是倾斜的，只是水平趋势。
但这也是一种，因此您可以将其视为适合点的模型。
它不是最佳模型，但您知道这就是为什么要平均。
因此，您要尝试通过拟合一条慢线并最小化残差平方和来做的是
您正在尝试适应最佳路线。
R-Squared告诉我们的是，它告诉我们，与您所知道的平均水平相比，您的产品线有多好
任何人都能想到的线。
没错，因此计算平均值并不难，您可以使用计算器来获取平均值。
但是，为了拟合最佳拟合线，您必须实际运行线性回归。
而且，如果您查看公式，则由于残差而试图将s的残差最小化
因此，在右侧，这是公式的一部分，当您最小化SS残差时，它会变小，
总是变小。
这样，当我做这个残差男孩时，偏倚的总数就变小了，一个负SS残差除
他的总数变得更大。
所以理想情况下，如果您的SS残差为零。
因此，基本上，您的趋势线是您的建模遍历了所有记录，然后是R平方
等于1。
这就是理想的情况。
但这通常不会发生。
因此，R平方越接近1，则离1越远越好，所以它越低越差
。
一个很好的问题是R平方是否可以为负。
答案是肯定的，R平方当然可以是负数，也就是说，如果您的SS残差实际上是
更不适合您的女儿，而不是您的平均寿命。
这很难做到，但是您必须尝试一下，因为如果您只是随机画出一条猜测的话
然后面对错误的方式。
因此，在这里我们向下移动，可能是的，您将得到负R平方。
所以那是。
这意味着该模型已完全损坏。
相对于平均水平甚至对模型而言，它都更好。
但是通常我们的平方通常在零到一之间，并且永远不会大于1
是1越好