好吧，这是有趣的部分，调整后的r平方。
因此，这里有一个简单的内部。
我们已经谈到了R平方是如何得出这样对我们的秘密公式是它等于
1减去残差的平方和除以总平方和，其中残差的平方和
是从观测值到拟合线的距离的平方和，因此我们看不到它
这是您在回归线上的线性符号，我们适合我们的数据和
全总和，而我们可以在这里看到它，这样就是那些红线的这些广场的总和我们
可以在这里看到这样你的意见和平均伯斯基R平方之间的区别告诉
我们将您的模型拟合到女儿的状况如何。
实际上，这比她可以通过女儿画出的平均线好多少？
非常简单地。
因此，让我们摆脱所有这些，并把我们所有的秘密公式搁置一秒钟。
现在，我们讨论了用于简单线性回归的R平方，而相同的概念适用于多元
在您的回归中。
因此，例如，我们有两个变量R平方将以相同的方式计算。
我们只是现在不打算进行所有这些推导，因为它更容易可视化
这是我们完成的方式，而完全相同的概念也适用于多元线性回归，
仍然。
因此，这意味着将使用所有普通的最小二乘法。
最佳拟合是多元线性回归，即线性平方和最小的
残差因此，您正在尝试最小化残差平方和。
当我很好地提出这一点时，我们将在一秒钟内需要它。
因此，我们要像我们讨论的那样使用R平方作为拟合参数的优度，因此它越大
电流越接近模型越好。
太棒了。
我们可以完全尝试这样做，但是有一个问题，问题是当您开始
向模型添加更多变量。
因此，在这里您可以看到我们的多重集成中有两个变量。
如果在模型中添加第三个变量，将会发生什么。
我们以它为例，让我们来看一个有薪水的例子。
因此，您的薪水等于常数30000加10000年的工作经验再加上例如
B2可以是恒定的小时系数乘以您所拥有的资格的数量。
而且我不知道B-3可能是您去年给公司带来了多少钱，所以
例如，如果您是推销员，那么系数乘以您带来的美元金额
公司在前一年是这样的。
因此，您可以继续添加您认为实际上会影响结果的变量，从而影响结果
因变量，您想适合模型并查看它是否更好。
因此，在这种情况下，我们要添加第三个变量。
我们已经有一个带有两个变量的模型，并且可以正常工作。
现在我们要添加第三个变量，看看是否可以使用第三个变量来拟合模型
甚至更好，因此我们可以使用三个变量创建一个更好的模型。
那么我们如何判断呢。
因此，我们添加了所有可忍受的对象，并运行了模型。
我们可以看一下R平方是否使R平方变好或变差。
因此，实际上R平方增加了还是减少了或保持不变。
因此，这里的问题在于，由于这两个因素的扩散，R平方永远不会减小。
让我们更详细地介绍一下。
我将在这里使用鼠标，因为这是非常重要的部分。
因此，此处的R平方等于1减去残差除以某个平方的平方
总。
因此，一旦您将新变量添加到模型中。
正确，它将以某种方式影响模型的外观。
而我们试图将残差平方和最小化的事实是
这个新变量将有助于最大程度地减少残差的平方
将会找到一种给它一个系数的方法，该系数将有助于最小化平方残差之和。
然后，在那种情况下，R平方将发生在我们平方上。
这将是一减去以前的值。
对。
除以相同的值是因为我们通过添加新变量不会影响我们正在观察的结果
不影响观测平均值的权利。
这不会改变。
因此，通过添加新变量进行此条件下的回归过程，我们一定会尽量减少
此值使其比现在更小。
这样，整个部分将减少而整个部分将增加。
因此，如果发生这种情况，您将增加无论新系数如何添加的新变量
如果不能减小SS残差，则给它一个新系数。
对。
会发生什么。
那么这个系数将变成零。
我很少认为我从未见过像B这样的系数完全为零。
我现在就告诉你为什么。
但是在最坏的情况下，回归过程会说这个变量是您完全知道的
只是使世界模型变得更加糟糕，所以我只用0代替这个系数。
那就算了。
那样的话，这个残差将不会改变，R平方也不会改变。
因此，您只有两个选项，或者R平方会增加，或者根本不会改变。
因此R平方永远不会减小。
如果添加变量，为什么要说B-3永远不等于零，因为它们始终可以是
否则在独立标签和相关标签之间始终至少存在很小的随机相关性
变量。
放什么都没关系。
因此，即使在示例中，当我们查看薪水时，薪水也等于经验的年数加上多少
我的意思是一个人拥有的资格。
然后我们可以添加该人的手机号码定律的最后一位数字。
对。
当然那不会。
它与自变量没有任何关联。
什么样的情况没有致病因素，两者之间没有关联。
您手机号码的丢失对您的工资没有影响。
但是，如果我们添加了它们，它们将随机地成为一个稍微相关的对象，您知道。
这只是一个随机相关，回归过程将把它捡起来，我会尝试一下
效率和R平方可能会减少一点点或增加一点点
。
这就是为什么R平方存在问题。
您可以添加变量，但您将不知道这些变量是否对您的模型有所帮助或
无济于事，因为您是R平方会偏向于基本上总是在增加
实际改进或未经证实的拟合。
因此，我们必须提出不同的参数来衡量拟合优度，并且在此位置进行调整
R平方进来。
这就是R平方的前者。
这是回归数。
因此，自变量的数量和样本大小即为此处的大小。
现在他们说调整后的R平方具有惩罚因子。
如果添加对模型没有帮助的自变量，将对您不利。
再说说吧。
那是关于R平方的重要部分，因此p是许多endpin语言。
让我们看一下分母底部的那一块。
这意味着当PPI增加时，增加自变量的数量。
这整个部分减少。
当整个部分减少时，分母减少，比率增加，并且随着比率增加
整个出价也会提高。
随着整体的增加，负数将减少。
因此，正如您所见，随着添加更多的回归变量，调整后的R平方正在减小
远离1。
这是重要的部分。
您还可以在这里看到当R平方增加而正常R平方增加R平方时会发生什么
增加。
因此，这部分减少了。
一个R平方可能会减少，这意味着整个部分都会增加。
因此，通过添加一个新变量，您一方面在R平方上有一场战斗，您正在增加R平方
因此，您正在增加一个正则的R平方。
但是另一方面，通过增加numable可以增加P，因此您可以减少调整后的R平方。
从这个意义上讲，这是一场公平，就像在这里是一场公平的战斗。
如果变量不好对模型没有帮助，那么调整后的R平方将是微不足道的
增加。
而这种惩罚因素实际上将驱使R平方下降，调整后的R平方下降。
另一方面，如果您添加的新变量有助于建模，那么
R平方将是巨大的，它将压倒这一惩罚因子，因此即使您仍然会
由于添加变量增加模型的收益而受到惩罚，即使
恰到好处的R平方会上升。
调整后的R平方基本上就是这样工作的。
这是一个非常好的指标，它可以帮助您了解是否要向模型或模型中添加良好的变量
否，我们将在整个课程中使用调整后的R平方，以确保我们的模型稳健
当我们建造它们时