您好，欢迎来到卷积神经网络这一节。
非常高兴您也加入本节。
今天，我们将取消进攻计划，我们将如何学习本节中的所有内容。
有很多东西要学。
让我们看看我们将如何处理这个问题。
好的，我们在本节中将学到什么。
首先，我们将讨论哪些卷积网络实际上非常重要
在实际开始努力之前要实现的最终目标。
因此，我们将听一些示例来了解哪些功能。
将在图像识别方面将人脑与人工神经网络进行比较。
因此，这将是一个有趣的轻型教程，帮助我们开始整个部分。
然后，我们将讨论步骤1。
直接跳入其中可以进行滚动操作。
因此，本课程的这一部分包含几个步骤，我们需要完成这些步骤才能构建卷积
神经网络，这就是这些内部结构将如何分解的方式。
因此，这将是进化操作的第一步，我们将学习有关特征检测器的所有知识。
我们将讨论哪些也是过滤器。
我们将讨论未来的地图。
而且您知道不同的参数分别是什么意思，并了解一些视觉效果。
例子。
然后，我们将讨论步骤1 B部分Lehre或真正分层的领域，然后将其精简
单元，我们将讨论为什么线性度不好，以及如何在网络中增加非线性度
用于图像识别。
然后，我们将讨论步骤2的池化，并将了解池化的工作方式，我们将专门讨论
最大池化，我们还提到了一些有关池化或某些池化和其他方法的信息
您可以进行合并的过程。
同样在本讲座中，我们将有一个非常酷的示例，因此将有一个非常直观的交互式工具
我们将要研究的。
因此，请务必坚持到该课程的结尾，因为这将为您增加很多价值
您的学习过程。
我们将在此处最后讨论什么。
第三步展平。
因此，在这里，我们将成为一个快速教程，介绍如何从池化层继续到
压平巢穴，然后我们将讨论完全连接。
这是一个非常丰富的教程，将所有内容放在一起，并把所有内容都放在透视图上，
实际上向您展示了一切。
归根结底，这些最终的神经元如何理解如何对Umich进行分类非常重要。
Tauriel并希望能为您总结或整理所有内容。
最后，我们将获得一个摘要，其中将总结我们所讨论的所有内容。
作为一个额外的小功能，我包括了一个关于软最大和交叉熵的教程。
因此，您不必参加本教程，但我认为这将是对知识的极大补充，因为
这些是您在处理卷积神经网络时会遇到的术语。
因此，也许马上采取行动，也许当您遇到这些术语时，您将永远知道
您可以返回本课程并学习本教程，以更好地了解什么是Max和cross
熵是。
而且像往常一样，在这些社论中，会有很多推荐的阅读材料供您阅读
进一步升级并获得更多知识。
而且，我迫不及待想在第一个教程中看到它，这将非常有趣和令人兴奋。
S.直到下一次享受深度学习。