您好，欢迎回到深度学习课程。
今天，我们开始卷积神经网络将令人兴奋。
让我们直接深入其中。
我们将从图像开始。
当您看到此图像时，您会看到什么。
您看到一个人在看着您，还是看到一个人在向右看，您可以看到您的
如果您查看图像的右侧，则大脑正在努力调整。
只要看一下右边的边框，您就会看到一个人在右边看。
如果您查看图像的左边框，将会看到一个人在看着您。
这只是证明了当我们看到事物时，我们的大脑在寻找的东西是取决于
它所看到的功能取决于您处理的功能。
您以某些方式对事物进行分类。
因此，当您查看图像的右侧时，您会看到想要骑车的人的某些特征
因为它们离您的焦点更近，因此您的大脑被归类为
在右边。
当您查看图像的左侧时，您会看到一个人在看着您的更多特征，因此
您的大脑将其归类为此类。
因此，让我们来看看另一个。
这是非常有名的图像。
您可能已经看过了。
但是你在这里看到的。
因此，有些人会说他们看到一位年轻女士穿着一件衣服看着别处。
有人说，他们看到一位老妇在头上戴一条围巾往下看。
因此，我要指出这一点，您将看到这一点将变得非常明显，因此这就是
年轻的女士看着别处。
她穿着大衣在向远方望去。
另一方面，那是她的头发，是她的小羽毛。
这是老妇人的头，低着鼻子，嘴巴，下巴，那是她头上的围巾
她低头。
因此，您可以看到二合一，并且根据您大脑选择的功能，它会在
将每个图像分类为另一个。
在印刷作品中记录的这些幻象中最古老的一种就是这一幻象。
是鸭还是兔子。
这是鸭子还是兔子。
另一个例子。
现在，我将显示一张图像，只需一秒钟，然后看看它，看看有什么
情感或您经历的视觉体验。
因此，您看到的感觉像是您的大脑在努力地感觉有点不晕眩，但又有点眼花azz乱
试图了解它到底是什么。
在上下两眼之间跳跃，这是一个典型的例子，
特征可能是这样，但是您的大脑无法决定。
而且因为两者似乎都合理。
是的，所以基本上所有这些例子都向我们说明了大脑如何工作，
图像或现实生活中看到的任何图像上的特征，并将其分类为。
您可能曾经遇到过这样的情况，即您迅速抬头看着肩膀，看到了一些东西
你以为是我不知道它是不是像一个球，但结果却是一只猫，或者你以为是
一辆车。
原来是阴影或类似的东西，这是因为您没有足够的时间来处理那些
功能，或者您没有足够的功能来对事物进行分类。
对我来说，这非常有趣，因为我们将要使用神经网络进行处理
具有卷积神经网络非常相似，您会发现计算机的方式
将要处理图像将与我们处理图像的方式极为相似
因此了解和记住这些事情是非常有价值的，这就是我们的工作方式
它。
我将把这位女士从您的屏幕上移开，因为她现在可能已经吓坏了。
所以这里有些不同。
这是一个在卷积神经网络上的计算机上完成的实验，因此我们很慢
现在从人类转移到计算机。
这张幻灯片是杰弗里·欣顿（Geoffrey Hinton）讲的。
他在经过训练的一些常规神经网络上所做的工作。
因此，在这里您将看到三幅图像，我们将从左到右浏览它们，看看您将如何
对它们进行分类，然后查看如何对其进行重新分类。
所以在左边您认为这是什么。
他可能会说猎豹，你会是对的。
这就是计算机所说的，马上就要马上学习
如何阅读这些图像，因为如果您要深入研究卷积神经网络
双关语旨在您将开始越来越多地了解和使用它们，您将看到很多这样的东西。
所以，我实际上已经看到人们错误地阅读了它们，所以在这里，实达最上面的是
是。
因此，这是图像的实际正确标签，这是图像的标签，无论
任何处理。
然后是计算机视觉，然后是猜测的前四到五个，有时是
算法和给定的概率，所以计算机说或神经网络说Chitta
个人的服装或埃及猫可以是四种情况之一。
猎豹获得最高投票。
在本课程的这一部分中，您将了解这些选票的含义以及其得票方式。
但是现在这是非常直观的权利。
因此，这是现实中的猎豹，而神经网络则猜对了。
它说有95％左右的超能力。
然后第二个。
您认为那是一列子弹头火车吗？
而且神经网络能够区分子弹列车乘用车，地铁列车电动
机车。
这些是当然的首选。
这些神经网络还学会了更多选择，以区别于以下四个类别
数十万个类别同时显示。
这就是它选择的四个选项。
这就是子弹头列车及其意志。
因此，您认为最后一个是什么。
有两种选择，或者不是很清楚，这可能是平底锅还是放大镜。
玻璃甚至可能是一把剪刀，有人可能会说，而神经网络说那是
一把剪刀。
但是您可以在这里看到如何出错。
首先，它不是一个非常清晰的图像。
而且您还可以看到这里的概率不太清楚，因此神经网络有点混乱
和我们一样有点犹豫不决。
因此，我说剪刀的可能性很高，但后来却有了手提玻璃，实际上没有
在第二名和煎锅听诊器旁边不远处。
所以基本上在这里您可以看到剪刀是它的第一个猜测，但是正确的选择是第二个
这就是为什么它以红色突出显示的原因。
因此，我们去了那些药物，这就是所有药物已经具备的能力。
这实际上是一张旧幻灯片。
这是几年前的事。
现在它们甚至更好了，您将在实际应用中看到您将一起编码
用过午饭了。
但是现在让我们尝试一下更好。
究竟什么是方便神经或卷积神经网络，以及为什么它们如此受欢迎。
而且它们实际上正在越来越受欢迎，因此您可以在这里看到我昨天做的Google趋势比较。
在这里，您可以看到常规的幻觉神经网络甚至正在取代人工神经网络
如此巨大的增长。
这将继续保持下去，因为这是一个非常重要的领域，
诸如自动驾驶汽车之类的事情发生了。
他们如何识别道路上的人如何识别停车牌以及类似的东西
Facebook是否能够在Facebook上标记图像或图像中的人物，而不仅仅是像以前记得的那样
多年前，您必须自己告诉别人，这样才能识别出您必须添加姓名的面孔。
现在，它只识别面孔并同时添加名称。
嗯，这就是卷积神经网络在Facebook上的能力。
如果Jeffrey Hinton是人工神经网络和深度学习的教父，那么yalla Kuhn就是
卷积神经网络的祖父Lukken是Jeffrey Hinton的学生，实际上
在这里您可以一起看到他们。
和Jeffrey顿现在在谷歌的年轻创业去刨。
就是Facebook人工智能研究的主任，也是纽约大学教授。
因此，我们慢慢意识到核心慢慢我们这种方式建立的这一部分。
这些名称是推动此领域和下一个领域的人们的个人资料的此类图片
在接下来的两个标准杆中，您将了解更多一些，我们将拥有整个黑手党，因为他们
称呼自己，或者您可以称他们为黑手党或深度学习阴谋，您将学到更多
关于整个领域如何发展。
是的，这只是一些伟大的伟大人物。
因此RIKOON早在80年代和90年代就在卷积领域做出了重大贡献
神经网络。
而当你将在这个过程中看到已经能够开发或者帮助世界开发的东西
如此强大。
因此，继续探讨虚幻的神经网络如何工作。
您有输入，这很简单，也很简单，所以他们有输入图像。
它经过虚幻的神经网络，并且您有一个标签，因此可以对图像进行分类
像是Cheeto或子弹头火车之类的东西
现在有点像进入更多细节。
例如，您可以在特定分类图像上的特定图像上训练neroli军官
或已分类图像之前的优先级较高。
之后，您可以说一个经过训练的神经网络来识别面部表情
和动作，你可以给它一个面一个微笑的人的不只是一张脸就像一张脸像一个绘图
这可是一个人微笑的真实面孔。
我会告诉你，这个人是幸福的，你可以得到一张脸是皱着眉头的人。
我会告诉你这个人很伤心。
他可以识别这些情绪，并且您可以看到，在许多方面
只是一个例子，您就可以想到不同的含义，在两种情况下，我都会给出
您具有可操作性，因此不会说您知道我们100％是该人的快乐或悲伤。
如果不清楚发生了什么，就像我们是对的，它将是99％或98％或80％
有时我们可以错东西他们没有什么。
或者有时候我们可以弄清楚这个人是在微笑还是皱着眉头，或者是否
它是狗还是猫，或者是火车还是子弹头火车。
好吧，有时候我们没有它，我们没有看到足够多的功能归结为功能，因为
这就是我们从本教程开始看到的那样处理视觉信息的方式。
因此，容纳神经网络的神经网络如何识别这些特征。
好吧，这一切都从您拥有的最基本的水平开始。
假设您有一个图像，其中有两个图像，一个是黑白图像，两个像素乘以两个像素，
一个是两两像素的彩色图像，而神经网络则利用黑色和黑色
白色图像是二维数组。
因此，我们现在在左侧看到它的方式只是视觉表示。
我想有一张图片。
为了简单起见，它只是两种显示方式，但从计算机的角度讲，它实际上是二维的
这些像素中的每个像素的值在0到55之间的数组。
就是说八位信息的二位对八的幂是256。
因此，值从0到255，即颜色的强度。
在这种情况下，白色（所以0）将是一个完全黑色的像素。
255将是一个完全白色的像素，并且在它们之间您可以选择灰度范围
对于这个像素。
基于这些信息，计算机便可以处理图像，这有点像
任何图像实际上具有数字表示的起点都具有数字形式。
这些基本上就是一和零，每个像素构成一个从0到255的数字，这就是
计算机的工作方式。
它实际上不适用于您知道的颜色或任何与末尾的1和0兼容的东西
的一天。
这就像一切的基础。
在彩色图像中，它实际上是三维数组。
您已经有了蓝色像素蓝色Larry Green和红色眩光和箭头，并且对RGV红色绿色有种感觉
蓝色。
而且每种颜色都有其自己的强度。
因此，基本上一个像素具有分配给它的三个三个值。
其中每个都介于0和256 255之间。
因此，您可以找出该图像是什么颜色，该像素到底是什么颜色。
通过将这三个值结合起来，计算机将再次使用该值。
因此，这就是所有基础，即红色通道，绿色通道，蓝色通道。
最后，让我们看一个例子，一个非常琐碎的笑脸例子。
用计算机术语来说。
如果我们只是真正简化事情，而不是从0到255并拥有这些值，那么
我们可以更好地理解事物并真正掌握我们要说的概念零就是白色
是黑色的。
对。
因此，我们将简化到极致，您将看到该图像可以表示
像那样。
所以我们提出这一点的原因是因为我们进入了所有的直觉Stroh
这样构造图像非常简单，但同时所有这些概念都可以
转换回0 2 256范围的值，并且那里的所有内容都以相同的方式应用。
如果这些图像是最佳的一次进化，我们将要经过的步骤。
第二步最大池化。
第三步扁平化，第二步完全连接，我可以想象到，
这些字词目前对您意义重大，但是到本节结束时，您将了解
他们非常详细，确切地说他们在做什么。
因此，我们将在下一个教程中开始。
现在，您可能需要阅读的其他阅读材料是Lukens的年轻论文，
引起了情感神经网络。
这称为应用于文档认知的基于梯度的学习。
您可能在上网之前已经看过这张图片。
这是从那篇论文开始的，所以如果您想回到一切发生的最初阶段，
所有这些都来自于要研究的论文，我期待在下一个教程中看到。
在此之前，请享受深度学习。