您好，欢迎回到本课程和深度学习。
今天，在完全连接之前，我们终于要进入STEPNELL。
那么，这一步到底是怎么回事。
好吧，在这一步中，我们将整个人工神经网络添加到卷积神经网络中
因此，到目前为止，我们已经完成了所有工作，包括卷积池和展平。
现在，我们添加了一个全新的页面。
然后，在那背后是那么强烈。
那就是那绝对是某事。
所以在这里，我们有了输入层，有了完整的连接计划。
我将在那里放置，顺便说一下，我们以前在人工神经网络中使用完全连接的Lehre
称它们为隐藏层，这里我们称它们为完全连通，因为它们是隐藏的巢穴，但
同时，它们是更特定类型的提琴手，它们在人工神经网络中完全相连
网络隐藏的字母不必完全连接。
而在卷积神经网络中，我们将使用完全连接的字母，这就是
为什么它们通常被称为完全互联劳拉。
基本上，经过整平后，我们传递的整个输出列或向量
在这里学习到的输入中，我们得到了一个非常简化的示例，仅用于说明目的。
人工神经网络的主要目的是将我们的特征组合成更多的属性
可以预言克拉斯会更好。
因此，我们已经将输出结果向量平展化为实际结果
完成后，我们就在该向量的数字中编码了一些特征，它们可能已经可以
在预测我们要看的克劳斯是什么方面的工作非常出色
它是肿瘤还是不是肿瘤等等。
但同时我们知道我们拥有称为人工神经网络的结构
其目的是处理属性并显示或处理特征并显示
新属性并将属性组合在一起，以更好地预测我们正在尝试的事情
进行预测，而我们从前面的部分知道这一点，那么为什么不利用它。
这正是这里的计划。
那么我们如何将这些值传递到人工神经网络中，并使其进一步优化
我们正在做的一切。
这就是我们要做的。
但是让我们看一个更现实的例子，因为这个例子太简单了。
因此，这里有一个外观更好的人工神经网络，其中输入有五个属性
除非我们在第二个或第二个完全连接的神经元中有六个神经元
拉里有八个神经元，然后我们有两个输出，一个用于狗，一个用于猫。
因此，让我们在这里谈论的一件重要事情是，为什么我们有两个输出。
我们习惯于在人工神经网络中只有一个输出，而其中一个输出用于
在运行回归类型时在打印时预测数值的类型
问题。
但是，当您进行分类时，您需要一个输出Proclus，但例外情况是您
只有两个集群，就像我们在这里有两个类，狗和猫，我们可以只完成一个输出
并使其成为二进制输出，并说一个是一只狗，将一只猫清零，那将完全起作用
很好，实际上，您将在午餐中看到的午餐是在实际教程中做到的，这就是他们的做法
结构化。
但是同时如果您有两个以上的类别，例如狗，猫和鸟，那么您
每个类别都必须有一个神经元，这就是为什么我们要练习两个类别
在此示例中，这样我们就知道如果我们拥有两个以上的类别会期望什么。
因此，这里将要发生的事情。
因此，我们已经完成了所有基础工作，进行了卷积，并进行了合并和展平
现在信息将通过人工神经网络传递，让我们看一下
其他一切如何发生。
从处理图像的那一刻起就存在着信息，
卷积的卷积卷积然后压平，然后通过人工神经网络将所有四个
步骤，然后进行预测，我们将很快看到这种情况将非常有趣。
但是现在我们只能说做出了预测。
例如，有80％的狗是狗。
但事实证明，这只是一只猫，然后计算出一个误差。
一种。
好吧，我们以前在人工神经网络中称成本成本函数为
错误或常见的错觉神经网络。
这称为损失函数，为此我们使用了交叉熵函数。
我们将讨论交叉熵和均方误差。
在单独的教程中以及如何进行所有操作。
但就您所知，您说我们缺少一种功能，它告诉我们网络的运行状况如何
我们正在尝试对其进行优化或对其进行最小化，以优化我们的网络。
这样就可以计算出误差，然后将其通过网络反向传播，就像在人工环境中一样
神经网络向后传播，并调整网络中的某些内容以帮助优化
性能和需要调整的事物通常是人工神经网络中的权重
是您在此处看到的蓝线中的蓝线的一部分。
然后还要调整的另一件事是特征检测器，因此我们知道我们正在寻找
功能，但是如果我们正在寻找错误的功能该怎么办。
如果由于特征不正确而无法解决该问题，那该记住的特征检测器怎么办？
我们拥有的那些小矩阵。
那就是三乘三矩阵。
他们进行了调整，以便下次可能会更好，让我们看看会发生什么。
事物的类型。
但是当然，在很多数学的背景下，这一切都是通过大量科学完成的，而这一切
通过反向传播的梯度梯度下降来完成。
因此，这不仅是随机扰动，还包括如何进行操作的真正思考。
但是尽管如此，特征检测器仍已调整，重量也已调整，整个过程
再次发生，然后错误再次传播回来。
而且，这种情况一直持续下去。
这就是我们的网络如何优化，这就是我们的网络如何训练数据的方式。
因此，重要的是数据从一开始到整个过程都遍历整个区域。
最后。
然后比较误差，以便计算误差，然后将其反向传播。
因此，与人工神经网络相同的故事要稍长一点，因为首先
我们已经有了三个步骤。
现在让我们看一下有趣的部分，真正有趣的部分是这两个类如何
之所以起作用，是因为这两个输出神经元是如何工作的，因为在我们总有一个输出之前
神经元当我们有两个时会发生什么。
这种分类或图像的情况如何表现出来。
好吧，让我们先从顶级神经元开始，先从狗开始。
我们主要的目的是如何做的首先我们需要了解要分配的权重
所有与狗有关的课程提要，以便我们知道以前的哪些神经元是
实际上对狗很重要，让我们看看如何做到。
因此，假设我们在先前完全连接的上一层获得了这些数字。
在最后的完全连接层中。
同样，这些数字绝对可以是任何数字。
他们不必一定是任何数字，但仅出于论证的目的，我们将同意
我们专门查看0到1之间的数字。
因此，我们对这些事情进行辩论和理解更容易，并且这意味着神经元非常自信
它找到了这个功能，零表示神经元没有找到一个功能
之所以这样，是因为在一天结束时，这些神经元就像这个左侧的其他东西一样
只看图像的特征。
这已经是非常非常的过程。
但是在我们开始之前，它仍然在检测图像上的某个特征或特征组合
可以进化的一步。
我们在池集中有一些可识别的功能，它们比甚至变得不易识别
在展平的图像中难以识别。
然后他们合并起来，依此类推。
但是，尽管如此，我们在这里谈论的是存在图像或它们的组合的某些特征。
因此，一个已经通过并且很重要的动物已经传递给了狗和猫
同时输出到两个神经元。
因此，对于我们来说，这意味着对于我们的论证，这意味着该神经元已经激发了它的存在。
快速检测您知道可能是眉毛的特征，可能正在检测此眉毛
为了简单起见，再次检测该眉毛。
并传达给狗奔向猫神经元，说我可以看到我的眉毛，我可以看到我的眉毛。
然后，取决于狗和猫的神经元对他们意味着什么。
对。
因此，在这种情况下，哪些神经元正在激发这三个神经元在激发眉毛，
说鼻子就是说我可以看见我可以看见一个大鼻子，可以看见我的软盘耳朵。
因此，它的意思是对狗，对猫，然后对狗。
然后发生的事情是我们知道这是一只狗。
所以狗神经元知道答案是它实际上是狗，因为最后我们将
图片或图片上的标签以及当另一只狗时。
所以基本上狗神经元会说Aha。
因此，在这种情况下应该触发我。
这些是神经元，它们告诉这个信号，它们既向我发送给狗，也向我发送。
猫实际上对我来说表明它是狗。
在这很多很多的重复过程中，狗会多次学习
当特征属于狗时，这些神经元确实会触发。
另一方面，猫的神经元会知道它不是猫，并且它将知道此功能是
激发起来，这个神经元告诉我它可以看到懒散的耳朵。
但同时它也不是猫。
所以基本上对我来说，这是一个信号，我应该像这样忽略这个神经元，并且发生的更多
猫的神经元将更多地忽略这个关于松软耳朵的神经元。
因此，基本上，如果这种情况经常发生，那就是如何进行大量迭代的方法。
因此，这只是一个例子，但是如果这种情况经常发生，则可能是一个0.8或0.9也许有时
起火，但总体上来说，当确实是一只狗时，该神经元经常发光。
将开始将更高的重要性归因于该神经元。
因此，我们去了。
这就是我们要表示的方式。
我们要说的是，这三个神经元与我一起经历了许多这样的迭代过程
许多样本，许多样本都记住了，因此样本是数据集中的一行，Apoc就是您需要的时间
遍历整个数据集，一次又一次地有很多迭代。
这只狗的神经元了解到这是眉毛神经元，大鼻子神经元和懒散的耳朵神经元
它们似乎都为寻找的东西和哪个东西的分类做出了很大的贡献。
是一条狗。
这就是它的工作方式。
再一次，这些耳朵，鼻子和眉毛非常近似或牵强
例子，因为到了这个阶段，在整个卷积常规神经网络中
无法识别他们在寻找什么，但同时这也是狗的特征
或猫或您对其进行分类的任何内容。
然后，让我们继续下一个。
现在我们要看猫的神经元，但是这些我们要记住，这些重量就是你
知道我们如何整理狗。
所以狗有点像是忽略了所有其他所有的神经元一二三四或五，但是
确实要注意这三个神经元在说什么。
现在猫在听什么。
好吧，只要它实际上是一只猫。
对。
这是当它实际上是一只猫时的一种情况。
因此，您将看到这三个神经元0.9 0.9，其中一个在说他们在说的话
狗和猫都有东西。
这一点同样重要，请记住，因此该输出信号在两种情况下都是正确的。
是对狗对猫说一个，然后由狗对猫决定是否
考虑到该信号并从中学习。
狗和猫都可以看到这是一张照片，我应该在这里放一张猫的照片，但是
基本上可以想象一张猫的照片，狗和猫都可以看到这实际上是猫。
所以基本上狗是可以的，所以这些胡须，尖尖的三角形耳朵和小巧的狗
是的，或者也许是这种类型的，您知道猫眼中的东西如何，它们的眼睛就像小孩子一样
它们不是圆圈，线条或猫眼之类的东西。
基本上，这些猫眼肯定对我不起作用。
他们不会帮助我预测，因为每次这些神经元点亮时，预测并不会
我在寻找什么。
另一方面，猫就像嗯，很有趣。
每次这些点亮时，大多数时候都会点亮。
它符合我的期望，符合我的期望。
好。
我要听的比这更多。
每次点亮或在大多数情况下点亮，都是同一件事。
我碰巧得到一个好东西，因为碰巧做对了，所以我因我的预测而得到了回报。
它是猫。
好。
我要多听他的话。
你知道这对我没用，因为他实际上不是你，你知道像他是他甚至都没有照明
上面是一只猫，但那是他没有发光，所以情况正相反。
这个人很好，是个cad，但他不肯放弃，所以我不会听他的。
但是当他走到那只猫的眼睛上时，这是什么？我们可以看到，我可以看到，
一只猫。
它在大多数情况下都匹配，所以我将从中学习，然后听这三个家伙的讲话
经常比没有。
因此，基本上，猫在听这三个，而忽略了其他五个，这就是
这些最终神经元了解最终完全连接的Lehre中的哪些神经元，以收听输出的神经元
了解哪个完全连接是最终的完全连接。
有神经元要听。
他们就是这样理解的。
基本上，这就是特征如何通过网络传播并传递到输出的方式。
因此，即使这些功能对它们没有太大的意义，例如松软的耳朵或
晶须。
同时它们确实具有一些独特之处，它们是该特定类别的独特特征
这就是训练网络的方式，因为我们在回传过程中还记得
我们还调整了特征检测器，因此，如果某个特征对输出无用，它将用于该输出
可能会被忽略，因为在一两个故事中不会发生这种情况
和数千次迭代。
因此随着时间的流逝，对网络无用的功能将被忽略，并被功能取代
很有用，所以到了最后，在神经元的最后这一层中，您可能会有很多
影像中确实可以代表或描述影像的特征或特征组合
狗和猫。
因此，一旦对您的网络进行了培训，我们便可以应用它。
因此，这是下一步，就像我们经过培训会网络一样。
让我们看看应用此网络时会发生什么。
假设我们传递了一条狗的图像。
这些值通过网络传播，我们得到了某些值。
因此，这次狗和猫的神经元不知道它们在这里没有狗的形象，
不知道它是狗还是猫。
他们不知道它是什么，但是他们已经学会了听这里显示的内容。
对。
他们学会了听狗，听这三个神经元，猫神经听这些
三。
因此，狗的神经元看着一二三，哈哈，这些都很高。
因此，我的可能性很高，那就是猫神经元看着这三只狗说“好”
这些这个很高，但是很低。
有趣。
所以我的机率是0.05。
然后是。
这就是您得到预测的地方。
因此，此神经网络的首选是狗。
第二选择是猫，差不多就是它了。
因此答案是狗，当您传递猫的图片时，也会发生同样的事情。
您获得了新的价值，并且您可以看到，即使这个价值很高，这些价值也很低。
对于猫来说，这很高，这很高，这有点低。
因此，这里的可能性可能不如以前大，但您仍然可以看到它是
79％。
因此，神经网络将投票认为它是猫。
因此，基本上所有的神经网络都会得出结论，那就是猫。
投票是这些人使用的术语，因此这些神经元在最终完全连接的Lehre中
投票。
这些是他们的选票。
再一次，我们只是出于论证的缘故，将值放在0到1之间。
这些值可以是任何值，但它们可以投票，然后这些权重才是投票的重要性。
这就是这些紫色的重量，它们是狗神经元如何看待他们的选票的。
它赋予这些神经元和那些票多少重要。
这就是猫的神经元大小对这些神经元的票数和
因此，这些神经元会根据所学的体重来决定要听谁的声音，从而对猫狗进行投票
然后他们做出预测，然后通过神经网络得出结论，这就是
一只猫，然后是那然后是你的结论，这就是你如何获得这样的图像的地方
你有一个猎豹，然后你有一个非常高概率的猎豹爪，所以这
您知道网络预测的概率吗？
这些是法律，但它们仍然存在，因为它们仍然像是很小的机会
神经元也在听选民的声音，他们在说哦，也许这实际上是豹子和
子弹头列车。
非常非常可能。
我听到剪刀了。
您知道这一个，但是手持玻璃杯是紧随其后的五分便士听诊器，因为您
可以看到像这个家伙这样的神经元剪刀神经元输出系列神经元听了
选民，它在总体上具有主导地位。
但是随后，手杯也取得了不错的成绩。
因此，我们开始了完整连接的工作方式以及所有这些如何一起发挥作用。
希望您喜欢今天的教程。
我们还将在摘要中总结所有这些内容。
我下次见。
在此之前，请享受深度学习。