您好，欢迎回到深度学习课程，这是关于
软和交叉熵函数。
不需要100％地使您遍历我们经过的所有部分
在本节的主要部分中，我们讨论卷积神经网络，但是在
同时我认为这对您的知识和技能组合将是一个很好的补充。
因此，让我们继续深入研究这些功能。
因此，首先我们要建立的是神经网络的结论
该部分的一部分，然后在最后它弹出一些概率为零分九十五
狗为猫的0.05％或5％。
考虑到左边的照片作为输入这是在火车开行之后，实际上是
它正在运行，并且正在对某个图像进行分类。
因此，这里的问题是这两个值如何加起来为一。
因为据我所了解的关于人工神经网络的所有知识
可以说这两个最终神经元之间相互连接。
那么他们怎么知道持有的价值，他们每个人都知道另一个的价值
一个是。
他们怎么知道将自己的价值加到一。
答案是他们不会。
在我们的人工神经网络的经典版本中，这样做的唯一方法是因为我们
引入一个称为soft max函数的特殊函数，以帮助我们摆脱困境。
因此通常情况下，狗和猫的神经元会发生任何实际值
他们不必是，他们不必加一。
但是然后我们将应用soft max函数，该函数写在顶部的那边，
将这些值设置为0到1之间，这会使它们的PPTA总计为1到3。
soft max函数或归一化指数函数是logistic函数的一般化
引用非引号的壁球的k维矢量具有任意实数值到k维矢量
在0到1范围内的实数值加起来等于1。
因此，基本上它可以满足我们的要求。
它使这些值介于0和1之间，并确保它们加起来为1。
它的工作方式是可能的方法是，因为在底部，我们在这里
您可以看到有一个总和。
因此，它采用了指数并将其置于Zed的力量中，并将其相加，从而使所有人之间的比例为一
您的课程。
所有这些值。
这样一来，您的规范化就在那里发生。
因此，这就是Saucebox函数的工作方式，将soft next函数引入其中很有意义
卷积神经网络，因为如果您有可能的狗类，它将是多么奇怪
而猫和狗类则有80％的可能性。
对于猫爪，您有45％的权利。
只是没有意义，因此当您介绍下一个软件时会更好
函数，这就是您在卷积神经网络中大部分时间都会发现的情况。
现在，另一件事是soft max函数与称为Cross的东西并驾齐驱
熵函数，这对我们来说非常方便。
因此，让我们首先看一下公式。
这就是交叉输入功能的样子。
实际上，我们将使用另一种计算方法，将使用
世纪，但结果基本相同。
这只是更容易计算。
我所知道的这听起来可能与屏幕上的任何公式都无关，但是
在本节末尾将有一些其他的推荐读物，所以如果您正在
不懂数学。
就像即使我们现在还没有解释数学一样。
但是，这里的要点是跨熵函数的跨熵很好。
记住我们以前在人工神经网络中曾经有一个称为均方根箭头的函数
我们用作评估自然绩效的成本函数的函数。
我们的目标是最小化MSE，以优化我们的网络性能。
那就是我们的成本函数，然后在卷积神经网络中我们仍然可以使用MSE
但是在应用soft max函数之后，在卷积神经网络中有一个更好的选择
是交叉熵函数。
在卷积神经网络中，当您应用交叉输入函数而不是成本时，称为成本
函数不再被称为最后一个函数，它们非常相似。
它们只是术语上的一些差异，并且在含义上也有所不同。
但是出于所有目的，它几乎是同一回事。
然后发生的是最后一个函数再次是我们要最小化以便最大化的东西
网络的性能。
因此，让我们看一下如何应用此功能的快速示例。
因此，可以说我们将狗的图像放入了我们的网络。
狗的预测值为0.9，这是在进行训练，因此我们知道我们知道标签
那是一条狗。
因此，cat的预测值0.9的预测值为0.1，那么这里有标签，所以我们知道
它的狗，因为这是为狗或猫训练0 1。
因此，在这种情况下，您需要使用这些数字，并将它们插入交叉熵的公式中。
因此，如何操作是左侧提示口的值。
右边对数下的那个和右边的对数值
进入P，因此重要的是要记住哪一个去了，因为如果您弄错了它们，您就不会
想要从零开始或从1开始为我全取对数。
所以您只想插入它们。
确保将它们插入正确的位置。
然后您基本上将其加起来。
这就是交叉输入的工作方式，我们现在来看一个实际的
在现实生活中应用此功能的具体分步示例以及不适的产品
感觉到交叉熵是什么，它会变得更少。
我在此工作中的目标是使您在跨世纪时更加舒适，因为它听起来很复杂
而且没有双关语就可以做到。
就像卷积神经网络一样，它听起来可能非常复杂和令人恐惧，但事实并非如此。
这就是重点。
因此，让我们继续应用它，以便我们知道它并不可怕。
这就是您的全部。
这也将解释为什么我们要这样做，为什么要研究不同的原因函数。
因此，神经网络一个神经网络，假设我们有两个神经网络，然后传递图像
的狗，我们知道这是狗而不是猫。
然后我们有另一幅图像，这次我们的猫是动物，它是猫而不是狗，这里有
我们正在看一个实际上是狗而不是猫的洞。
如果您仔细观察。
因此，我们想看看我们的神经网络在第一种情况下将如何预测。
神经网络1 90％的狗10％的猫正确的无网络号到60％的狗40％
猫仍然纠正更糟。
但是正确。
第二种选择首先是神经网络10％猫狗90％猫。
正确。
您知道该数字比30％的狗，70％的猫更糟，但仍然正确。
然后最后在图像岁的网络中的神经网络赢得了40％的狗60％的猫不正确
神经网络的数量不正确，甚至更糟的是10％的狗和90％的猫。
因此，这里的关键是，即使网民在所有三个图像中的最后一个图像中都弄错了
神经网络之一是优于神经网络。
因此，即使在最后一种情况下，它也给狗带来了40％的机会，而不是神经
网络只能给狗带来10％的机会，或者神经网络的整体表现要好
与神经网络相比2。
因此，现在我们将研究可以衡量性能的功能，
谈到了评级。
因此，让我们将它们放入表格中，以便在神经网络1中输入错误的数字。
这就是图像编号。
然后对于图像一
据预测，百分之九十的狗黑猩猩和猫。
因此，这里有Marable的帽子，那么您具有实际值，因此狗正确的猫不正确。
对于第二个图像，相同的事物；对于最小的三个图像，相同的事物；对于神经网络数量，相同的事物
二。
因此，Dog 60％的人保留了第一张照片中的40％。
那就是它所预测的巴豆是狗而不是猫。
等等。
现在，让我们看看我们实际上会遇到什么错误。
因此，我们可以计算出哪些错误来估计性能并监视网络的性能。
因此，一种类型的错误称为分类错误。
基本上，这只是问您是否正确。
不论概率大小，您都正确无误。
还是您做对了。
因此，在两种情况下，对于两个神经网络，它们每个都有一个。
所以这就是你他们出错的方式。
因此他们错了三分之一。
因此，您的网络1的错误率为33％，而神经网络的错误率为30％。
从这个角度出发，两个神经网络的性能相同，但是我们知道
不对。
我们知道，神经网络Ikhwan的性能优于神经网络。
这就是为什么分类误差不是很好的衡量标准的原因，特别是对于反向传播而言
均方误差不同，顺便说一下，我不想在Excel中进行这些计算
和他们在一起，但您可以Tony坐下来在纸上或Excel中进行处理。
这些是非常简单的计算，基本上只求平方误差的总和，然后
取您的观察结果的平均值，仅此而已。
因此，对于神经网络1来说，神经网络2的错误率是25％，那么错误率是71％。
因此您可以看到这一点更加准确。
告诉我们，几乎有一个错误率比您自己的网络低得多。
然后再次交叉熵。
我们已经看到您也可以计算出的公式实际上比平均值更容易计算
平方误差跨熵的横截面积为神经网络1提供了38％，为神经网络提供了1.0 6
网络2。
因此，您可以看到结果有些不同。
当您看着它们时，您会知道超短裙区域和交叉熵以及
为什么为什么要使用交叉熵而不是平方误差的问题
他们说的数字，但所有这些计算只是向您表明，这就是全部
可行，您可以只在纸上做，不是。
它不是很激烈的数学。
这些都是非常简单明了的事情。
但是为什么您要使用均值的问题导致熵超过均值，这是一个非常非常好的问题
问。
我很高兴您问到答案，就像交叉熵比
均方误差不明显。
因此，我将提及一对夫妇，但除此之外，我将告诉您在哪里可以找到更多信息。
因此，其中之一是，例如，如果您在反向传播的一开始就将输出
价值非常非常非常非常非常微小。
因此，它比所需的实际值小得多。
然后，从一开始，您伟大而体面的世界中的梯度将非常低，您将不会
足够。
对于神经网络来说，实际上很难开始做某事并开始四处走动，
开始调整这些权重，并开始Movistar朝正确的方向移动。
而当您使用诸如交叉熵之类的东西时，因为它实际上具有对数
帮助网络评估甚至一个很小的区域并对此进行处理。
这是思考的方法。
因此，让我们再说一次，这是一种非常直观的方法。
这将与数学建立联系，您可以通过数学来推导这些东西
更详细但又非常直观的方法。
假设您喜欢自己想要的结果。
现在是1，而现在您是1的百万分之一。
对。
$ 0.00或有一个，然后您改善，下一次您将结果提高一百万分之一
到千分之一
就计算平方误差而言，您只需从另一个中减去一个即可。
或基本上在每种情况下，您都是用正方形的Kalka进行比较时，您会发现平方误差
一个案例与另一个案例并没有太大变化。
当您查看那里的均方时，您的网络并没有得到太大改善。
但是，如果您正在查看交叉熵，因为您正在取对数，那么您正在比较
就是将一个人分开。
您会看到您实际上已经大大改善了您的网络，从而使这一数字从一百万
均方误差项中的1000会非常低。
这将是微不足道的，并且不会。
它不会指导您的梯度增强过程或正确方向的反向传播。
一切都会朝着正确的方向进行指导，但这就像一个非常缓慢的指导，它将没有足够的指导
力量，但是如果您确实跨越熵，那么熵将理解，即使这些非常
小调整，就是您知道，相对值绝对值的微小变化是
巨大的进步。
我们肯定会朝正确的方向前进。
让我们继续前进，以便交叉熵将帮助您的神经网络正确到达
最佳状态是神经网络使其达到最佳状态的更好方法。
但请记住，这仅在跨越熵仅是分类的首选方法时才有效。
因此，如果您谈论的是诸如人工神经网络中的回归之类的事情，
您宁愿和我一起求平方误差，而交叉熵更适合分类和
同样，这与我们正在使用下一个软功能有关，这是一种直观的解释
如果您真的对此感兴趣，那么这是一个学习更多的好地方，知道为什么
我们使用交叉与均方误差。
Google播放了Geoffrey Hinton的一段视频，该视频称为soft max输出函数，他解释得很好，并且
您知道作为深度学习的教父，无论如何它都能更好地解释它。
顺便说一句，杰弗里·欣顿（Geoffrey Hinton）拍摄的任何视频都是金色的。
无论如何，他只是具有解释事物的巨大才能。
这就是柔和的对位，希望对您有种直觉的理解
这里发生了什么。
但更重要的是，您不要被交叉熵这个术语所困扰，因为标题会提到
在实际故事中，我想确保您为此做好了准备。
这只是计算上一个函数的另一种方法。
优化网络的另一种方法专门针对分类问题
因此，卷积神经网络与soft max函数紧密相关。
因此，如果您希望对交叉熵有一个简要的介绍，可以阅读更多
当然更集中一点。
值得一读的好文章被Rob DePietro称为对交叉熵损失的友好介绍
2016。
这是下面的链接。
非常非常好非常软，没有什么没有超级复杂的数学。
很好的类比，使用汽车的类比的很好的例子，您看汽车并谈论信息
以及位和限制，您会知道如何解码整个Unico，所以这是一个很好的选择
文章，我们将为您提供交叉条目的良好概述，例如入门
立场。
如果您想像这里看到的那样深入研究繁琐的数学运算，请查看作者或博客
通过如何实现神经网络，Intertermezzo也是如此，就像在使用中间一样
像一个。
间歇性
你知道当你去剧院的时候，你就像在第一部分和第二部分之间休息一样
部分。
所以，因为他喜欢经历所有这些步骤，然后又喜欢，然后他说我必须解释
首先。
是的，所以这就是为什么它被称为intermezzo。
据我了解彼得·罗兰兹（Peter Rolands）2016年的文章，没有其他原因，所以两者都是
最近。
如果您想深入研究Kross熵背后的数学原理，就可以查看一下
实际上，本文中的soft Max和交叉熵。
所以我们去了。
这就是这两个的全部。
希望我能够为此添加更多的清晰度和好运。
这将很有趣，并喜欢实用的教程。
下次见。
在此之前，请尽情学习。