您好，欢迎使用Python教程。
因此，我们准备开始构建卷积神经网络。
我很高兴开始。
我希望你也是。
这将是一段漫长的旅程。
我们不是在这里制作最简单的模型。
因此，我们将逐步实现它。
第一步是导入制作CNN模型所需的所有护理包。
所以我在这里准备了它们。
如您所见，其中有五个，这是我们进行卷积运算所需的唯一软件包。
那行得通。
因此，让我们完成这些导入操作，以便我们可以主要关注CNN。
让我们看看它们是什么。
第一个程序包是顺序的，制作时，我们已经在美国看到了此程序包，然后
该序列将支持用于初始化神经网络的序列，因为请记住
有两种方法可以将神经网络初始化为层序列或图形。
而且由于卷积神经网络仍然是一系列序列。
好吧，我们使用此顺序包来初始化我们的神经网络。
好吧，然后第二个包卷积到您可能已经猜到的所谓的解决方案
是我们用于制作CNN的第一步的软件包，即卷积步骤，其中
我们添加了卷积层，在这里，因为我们正在处理图像，并且由于图像位于两个
尺寸，例如，随着时间的推移，尺寸在三个维度上的视频，我们使用这种卷积
2D封装以处理图像。
然后下一个包是Max pull 2d。
正如您可能已经猜到的那样，该软件包将成为我们继续使用的软件包
步骤到将添加我们的池化层的池化步骤。
好吧，下一个包变平。
这是将用于步骤3展平的程序包，其中我们转换了所有合并的未来
我们通过卷积和最大池化创建的映射到这个大特征向量中，然后
成为我们完全连接的层的输入。
最后，我们打包密集包。
您知道这个软件包，我们已经在亚洲部分中使用过。
这是我们用来添加全连接层和经典人工神经网络的软件包。
好的，基本上每个程序包都对应于CNN的构建步骤。
好吧。
完善。
现在，让我们导入软件包。
我将在此处选择所有这些行，然后按命令控制并加Enter导入包。
在此提醒我们，我们正在使用这种趋势，因为从
计算将更快一些。
好的，这是第一步的一些步骤。
现在让我们继续第二步，初始化卷积神经网络并
初始化它，我们将使用顺序包，这就是我们在下一个教程中将要做的。
在那之前我一直在学习