您好，欢迎来到本Python教程。
因此，我们只是使用顺序类将卷积网络初始化为一系列图层。
现在我们要添加CNN的第一层。
但是，在我们添加第一层之前，让我们快速提醒一下构建过程。
卷积神经网络就在幻灯片上。
因此，CNN的构建过程需要四个步骤。
步骤1卷积步骤2最大假脱机步骤3展平和步骤4完全连接
这马桶将照顾第一步卷积。
因此，让我们也快速提醒一下该卷积步骤的含义。
因此，我们有一个输入图像。
在我们的例子中，输入图像将是猫或狗的图像。
但是，在此幻灯片的示例中，这是笑脸的输入图像。
我们将此笑脸图像转换为带有像素值的表格。
这就是我们使用所有1和0像素得到的结果。
因此，该卷积步骤包括在此输入图像上应用几个特征检测器。
因此，在幻灯片上，特征检测器就是微笑嘴巴左侧纹理的特征。
好吧，当我们看着人的时候，左侧是右侧，对于我们使用的每个特征检测器，
将其全部滑动到输入图像上，并且当特征检测器经过那
包含微笑着的嘴巴的左侧嗯，我们在这张桌子上的数字很高
右边，此表是特征图。
因此，对于我们应用于输入图像的每个特征检测器，我们都会得到一个包含特征图的特征图
特征图的一些数字和最高数字是特征检测器可以检测到
输入图像中的特定功能。
好吧。
这就是输入图像和特征检测器之间的卷积运算
卷积运算会产生未来的地图。
因此，我们使用许多特征检测器来执行此操作。
我们将在第一步卷积步骤中选择我们创建的特征检测器的数量，因此
特征图的数量，因为我们得到的特征图与用于检测的特征检测器一样多
输入图像中的一些特定特征，因此最终我们得到了第一步卷积
一旦创建了许多将构成我们的卷积层的特征图，便完成了
正是我们要在这里建造的。
由所有这些特征图组成的卷积层。
因此，让我们开始吧。
实际上只需要一行，因为我们已经导入了要使用的数据包
添加该卷积层。
所以这将占用一行，而我们将通过采用一个分类器来开始这一行，因为
当然这是一个对象，我们将在该对象上应用方法
以及我们已经用来添加图层的方法。
但这不是卷积错误，而是由多个节点组成的经典层。
这就是我们在构建DNN的农产品部门所做的。
但是，这里有些事情当然会改变。
因此，让我们一起上课吧。
在这里，我们先粘贴然后再用Dudd来介绍该方法。
现在我们开始。
那就是我们要使用添加按回车的方法。
现在，男爵夫人和这些括号中，我们将在那里添加卷积的参数。
所以现在请记住，当我们在链条和区域中添加经典层时，我们在此处使用的是
函数，但此密集函数用于添加一个完全连接的层，例如在末端。
因此，这不是我们将在此处使用的功能。
我们将要使用的功能可以猜测它是卷积2D，我们可以使用这些功能
今天，这里要进行卷积。
好的，现在是新的括号。
让我们看看我们在此卷积到函数中需要在这里输入什么。
好的，我要按这里。
我需要获得有关此卷积函数的一些信息。
现在我们开始。
因此，我们有几个参数，如您在此处看到的64 3:03板模式输入形状。
让我们看看它们在哪里。
好吧。
所以第一个论点是。
并且我们过滤了过滤器的数量。
因此，这正是我们要在输入图像上获取的特征检测器的数量
相同数量的要素图。
因此，我们在此处选择的过滤器数量就是我们要创建为的特征图的数量
很好，因为将为每个使用的过滤器创建一个特征图。
好吧。
因此，我们需要选择这种数量的特征纹理，但这并不是我们唯一需要做的事情。
在这里选择。
如您所见，OK表示，我们过滤了一些过滤器，但也表示了卷积中的行数
核心。
因此，卷积核只是特征检测器或过滤器的别称，但无论如何，我们都有
特征检测器的行数以及特征检测器的列数。
因此，如果我们回到幻灯片上，将会了解它是什么。
行数就是您在中间看到的此功能检测器表的行数
的幻灯片和与该特征检测器表的列数相同的列数
您会在幻灯片中间看到。
所以基本上，如果我们回到蜘蛛，那么您在卷积参数中看到的数字
功能。
那么这里的64是您要使用的过滤器的数量。
三是每个过滤器的行数。
这另外三个是我们未来检测器的列数。
因此，基本上，如果我们选择64个3和3，则意味着将创建64个特征检测器
将具有三乘三的尺寸，并将通过输入图像来创建64个特征
地图。
所以现在我们要在这里为我们的功能选择什么。
好吧，我们不会选择64，因为首先，如果您查看大多数CNN架构
您会看到一种常见的做法是从32开始。
您知道我们从第一个卷积层中的32个特征检测器开始，然后再添加其他卷积层
层具有更多特征检测器，例如64位，然后是128位，然后是256位，这是第二个
我们从事C.P.的原因 您。
好吧，也许你们中有些人正在努力，这很棒，但是如果您按照安装说明进行操作
我们正在研究锡比乌。
因此，我们希望开始缓慢，但不要担心，我们将获得一些非常好的结果。
首先，我们会得到一些正确的结果，然后我们将改善CNN并获得更好的结果。
好的，所以我们不在这里选择，我们将从32个特征检测器开始，然后
我们将为未来的探测器选择这三个维度。
因此，您在此处添加三个和三个。
好吧。
因此，这意味着我们创建了32个三乘三维的特征检测器，因此我们进行了卷积
将由32个特征图组成。
好吧，然后下一个论点。
下一个论点是什么。
这更偏僻。
因此，这不是最重要的。
这仅是为了指定特征检测器将如何处理输入图像的边界。
但是大多数时候我们在这里选择相同。
这是默认值。
这就是我们要在此处选择的内容，因此我们无需放置它，因为它将自动
采用默认值，然后采用非常重要的参数输入形状。
因此，形状良好的状态就是您要在其上应用功能的输入图像的形状
检测器通过卷积运算。
这是一个非常重要的论据，因为我们所有图像的大小都不相同。
它们没有相同的格式，因此我们需要以某种方式强制它们具有相同的格式。
这意味着我们将所有图像转换为相同的单一格式，因此将转换为固定大小
图像，我们将在构建图像后立即在图像处理部分进行此转换
CNN。
在将RCN放入图像之前，因此在放置形状参数时，我们需要指定
输入图像的预期格式是什么？
那就是我们的图像将被转换成我们将在这里选择的格式的格式。
好吧，首先让我们回到幻灯片，以快速提醒我们输入图像已转换为
3D阵列。
如果图像是彩色图像，则为2D数组，如果图像是黑白图像。
所以在这里，因为您正在使用彩色图像，所以我们的图像将被转换为3D数组
图像处理部分。
那么3D阵列基本上是什么。
好吧，它由三个渠道组成。
每个通道对应一种颜色，蓝色，绿色或红色。
每个通道对包含我们图像像素的数组的响应，因此如果
回到蜘蛛，我们可以看到输入形状具有三个参数3 256 256。
因此，您可能已经猜到三个是通道数。
因此，如果我们要处理黑白图像，则只会是一个；如果我们要处理图像，则只会是三个。
彩色图像，然后数组的256和256其他尺寸具有通道，因此这里
这意味着我们期望256倍256像素的大学图像很棒，但这不是格式
我们将在这里使用。
我们将使用较小的格式，这与使用CPQ的原因相同，
我们不想在代码完成执行之前等待太多时间。
因此，在这里我们将选择一个较小的格式，这将是三个通道，因为
我们希望保留与来电者相关的信息，因为您知道猫和狗没有
相同的颜色，因此将它们与颜色区分开可能有助于对它们进行分类。
因此，我们将保留颜色，因此在这里选择三种。
但是然后我们将选择64时64格式，因为这将足以获得良好的准确性
结果。
最后，您将看到，如果您正在使用GP，欢迎选择更大的格式，例如128 by
128甚至256 x 256。
但是，您要么需要使用GP，要么需要在睡眠8个小时之前运行代码。
好的，让我们启用这种格式。
但是，这里还有最后一件事，我们需要小心。
这是此处输入参数的顺序。
如您所见，我们从通道数开始，然后是数组的尺寸。
但是这些导入参数的顺序是CNO Bacchante中使用的顺序，在这里您可以看到
我们使用了数十个流Bacchante，而后端的顺序与
结束或返回，这实际上是相反的顺序，我们需要从两个数组维度开始
然后是通道数，因此我们需要在此处导入输入形状参数
输入，话语形状相等。
然后在括号中，首先是二维数组的维数，因此是64到64，然后是数字
通道3的数量，这是因为我们正在使用张量返送，因此请小心使用它。
确保您正在使用的往往会倒流，如果您正在使用此代码，并且如果您没有使用
后端只需输入3 64和64。
好吧。
现在我们只有最后一个输入参数，即激活函数，就像我们所做的一样
我们在美国建立的人工神经网络中完全连接的层
我们针对老年人使用了不同的功能，我们使用此激活功能来激活
神经网络中的神经元。
在这里，我们使用此激活函数，顺便说一下，它也是整流器激活函数
只是为了确保我们在未来的地图中没有负像素值，具体取决于
我们用于卷积运算的参数将来我们可以从像素中得到一些东西
地图。
并且我们需要去除这些负像素，以便在我们的卷积神经中具有非线性
网络。
由于对某些图像进行分类当然是一个非线性问题，因此我们需要在
已经存在于我们的模型中，这就是为什么我们在这里使用此激活功能。
纠正激活函数以确保我们得到了这种非线性。
因此，让我们添加它。
与我们在此处输入此激活参数然后等于和之前所做的完全相同
然后用引号将rectify函数的名称放进去，这和往常一样非常完美，这就是
完成我们的卷积层准备将其添加到我们的卷积神经网络中。
因此，让我们执行这一行。
开始了。
完善。
我们的第一个卷积层已正确添加。
因此，我们已经准备好进入拉动步骤的第2步，这就是我们在下一个教程中将要做的。
在那之前和机器学习有关。