您好，欢迎来到我省的Python教程，当我们开始第一步时，
卷积步骤。
这是完成的一步，现在还有三步。
在今天的挪威国家石油公司（Statoil）中，我们将负责第二步的合并步骤，以便快速提醒您
这很容易，它只包含减少要素地图的大小以及我们如何做到这一点。
再次，我们将这张两乘两步的桌子放在这个蓝色方形桌子上，然后在此处查看
我们会在整个特征图上滑动，每次我们提取蓝色内的四个单元格中的最大值
广场。
因此，取最大值称为“最大池”（Max pooling）。
就像我们之前使用在输入图像上滑动的特征检测器所做的那样，迈出了一大步。
在这里进行一次尝试时，步幅为2，因此自从每次我们采用最大
的二乘二表最终发生的事情是，我们得到了一个尺寸减小的新特征图。
更准确地说，原始特征图的大小被除以2。
当我们应用最大池化时，在这里我们可以看到尺寸是五乘五，因为
五行五列。
当我们应用最大池化时，我们得到的特征图为三乘三。
因此，这实际上是原始大小的一半加一。
但是，如果要素图的大小为偶数，则将其大小除以二。
因此，我们在每个未来的地图上应用混合池，然后获得由
所有这些缩小的特征图，这就是所谓的池化。
好吧。
以及为什么我们要这样做。
我们为什么要应用此溢出步骤。
这是因为我们要减少下一步要获得的节点数。
那是扁平化的步骤，然后是完整的连接步骤，因为在接下来的这些步骤中，基本上
我们将得到的是将未来地图的所有像元平整在一个巨大的一维向量中。
因此，如果我们没有很好地减小这些特征图的大小，我们将得到两个大向量，然后
到达完全连接的层中的节点，因此我们的模型将是高度计算密集型的。
我们希望避免这种情况，因此我们在进行最大拉动步骤以减小未来的规模
映射，因此减少了将来的全连接层中的节点数量。
这就是为什么这将减少复杂性并减少执行时间。
但是不会损失性能，因为通过将两个表中的最大值乘以该功能的两个表
映射我们以某种方式保留信息，因为我们一直在跟踪图像的各个部分
包含对应于特征检测器检测到某些特定特征的位置的高数字
在输入图像中。
因此，我们不会丢失空间结构信息，因此我们也不会丢失
模型。
但与此同时，我们设法降低了时间复杂度，并降低了计算强度。
因此，这是非常重要的一步。
现在让我们在Spider上实施。
因此，这里已经准备就绪，我们将照常使用分类器，因为再次
我们现在要做的是使用仍然与Add方法相同的方法。
所以在这里，然后添加所有现在的括号，然后我们将使用一个将完成的函数
这个最大拉动步骤。
因此，根据您的情况，此函数的名称将是什么。
好吧，很容易就在这里。
是Max拉2d。
因此，将其放入我们的Add方法中。
最大值向右拉，然后加上新的括号以输入您知道我们滑动的表格的大小
遍及整个功能图，以在每个表中使用最大值。
因此，size参数称为完整尺寸。
开始了。
然后等于然后加上括号，这就是我们输入尺寸的地方。
因此，在这张幻灯片中给出的示例中，您可以看到我们的尺寸为2乘2，实际上
在第一步之后创建的要素地图上应用最大池化时，通常会采取什么措施。
好吧，大多数时候我们采取二乘二的方法，因为我们不想因为采取二乘而丢失信息
加两个
我们会保留信息，但我们仍在精确掌握哪些地方具有较高的数字和功能
映射文本和输入图像的特定特征。
因此，两乘两下就可以了，我建议大部分时间都使用它。
因此，要将这两个维度放在一起，这很简单，我们只需要加和即可。
好吧。
这样就完成了最大拉动步骤。
我们没有更多可输入的参数。
基本上，我认为这条线会减少您将来的地图的大小，并且可以一分为二。
因此，我将选择此行并执行。
开始了。
现在，要素地图的大小被除以二。
因此，我们只是在不降低模型性能的情况下降低了模型的复杂性。
完善。
因此，第二步完成了另外两个操作，我们将在下一教程中进行第三步。
在此之前，请享受机器学习。