您好，欢迎来到本Python教程。
好吧。
现在，我们在卷积神经网络中添加了所有层。
所以现在我们只需要编译整个内容，您就知道选择在沙子上打分
算法是损失函数，最后是性能指标。
因此，让我们这样做。
我们已经知道该怎么做，因为这是构建过程的最后一步，
上一节，我们需要使用分类器并将其复制粘贴到此处，然后加点，因为
我们将介绍编译方法。
这次我们没有添加任何内容。
我们正在编译我们的CNN。
所以这是编译方法，然后是括号，然后在这些括号内添加参数
即优化参数以选择随机梯度下降算法，而不是最后一个参数
选择最后一个功能。
然后最后是metrics参数，以选择性能指标。
因此，让我们从第一个参数开始。
第一个参数是优化器。
开始了。
等于，我们将在此算法中选择与上一个选择的随机率相同的随机率
第4节
然后记住它是原子算法。
好吧，然后下一个参数下一个参数是最后一个函数。
因此，爱等于引号。
在这些引号内，我们将输入最后一个函数的名称，记住该函数为二进制
克鲁斯熵是有两个原因的。
首先，因为此功能对应于阁楼McLaws，这是我们最后的功能
通常使用分类模型（例如逻辑回归）解决分类问题。
第二个原因是我们有一个二进制结果，因此我们需要选择二进制Krus
熵确实起作用。
如果我们有两个以上的结果，例如猫狗和鸟，那么我们需要选择分类
越野。
但是在这里，我们有一个二进制结果。
猫或狗。
因此它是二进制交叉熵。
开始了。
现在，提出最后一个论点。
因此，最后一个参数是性能指标。
无论如何，我们要选择。
像往常一样最常见的一种。
精度指标。
因此，让我们将指标与括号内的数值相等，然后加上引号的准确性。
开始了。
仅此而已。
我们的模型已准备好进行编译。
因此，我将选择此行并执行。
好吧。
完善。
我们的类非常正确地被编译了。
因此，现在我们可以开始下一步，最后一步，我们才能获得结果。
这是图像预处理步骤，在此步骤中，我们将根据所有图像的固有特征来适应自己的罪过。
因此，这将是非常令人兴奋的一步。
我期待在下一个教程中做到这一点。
在那之前，我实际上是在学习。