您好，欢迎来到本Python教程。
因此，现在我们知道了如何实现特征提取技术。
这些是PCa和LDA，但是这些在Lynnie上起作用的特征提取技术是有问题的。
那就是数据是线性可分离的。
在本节中，我们将看到一种新的特征提取技术，但这一次适用于
数据不可线性分离的非线性问题。
因此，该技术称为上校PCA内核PCa是PCa的内核生存版本，我们将
使用内核技巧将数据扩展到更高的维度。
然后从那里提取一些新的主要成分，我们将看到它如何管理
处理非线性问题。
因此，我们不会像上一节那样处理一个数据上的相同问题
设置，但我们将使用与第3部分分类中使用的相同的数据集，因为现在
我们需要视觉效果。
我们需要清楚地看到发生了什么，我们需要看到当前的PCA如何设法提取一些新的独立
即使问题是非线性的，也可以改变主成分。
那就是当数据不是线性可分离的并且我们在第3部分中使用的这个数据集是社交网络时
添加数据集。
记住，这显然是一个非线性问题，因为非线性分类器表现出更好的性能。
因此，让我们采用该数据集，并应用Chornobyl PCA来看看它将如何处理被提名人。
因此，让我们在第一个文件资源管理器中找到该数据集，然后我们运行它的机器就是那个文件夹，然后
端口9降维和第45部分内核。
如您所见，我们发现数据集社交网络拥挤，就像我们在第3部分中发现的一样。
确保文件夹中有它。
如果是这样的话，您就准备好了。
现在我们要做的是采用这个逻辑回归模型，因为您知道这个逻辑
回归模型是线性分类器，因此不适合我们的问题，因为
我们的数据不是线性可分离的。
所以我们要做的是在这里进行线性分类，但是我们将在内部应用内核PCA
看看内核PCA将如何保存情况。
因此，即使我们应用线性模型，您也会看到嗯，感谢我们管理的PCa上校
提取适用于此非线性可分离数据的新主成分。
好吧，您将看到它将获得惊人的结果。
所以现在让我们将整个模型从上到下复制到底部，然后面对现实
在我们的代码PCA文件中。
好的，现在基本上我们唯一要做的就是在正确的位置应用所有PCa。
但是在我们这样做之前，我想再次想像一下为什么这种线性模型不合适
对于此数据集。
所以我们要做的是从这里开始进行所有操作，因为您知道这将使培训形象化
通过绘制预测区域和预测边界得出结果。
因此，我们将从头到尾介绍所有内容，您知道重要的数据集已应用了预处理
将阶段finta logistic回归到训练集，并最终绘制结果训练图。
因此，让我们做起来让我们非常快速地再次可视化它，这将使我们有动力进行应用。
PCX上校我们来了。
所有执行正确。
那就是结果。
让我们放大一下。
好的，这是。
提醒一下，要点是真实的观察。
那就是我们社交网络中的真实客户，由他们的年龄和估计的工资代表。
因此，这是一个真正的观察点。
这些区域代表了我们的预测。
这里的红色区域和这里的绿色区域。
基本上，这个红色区域是我们的模型预测客户不会点击广告的地方
因为我们这里的零，这里的绿色区域是模型预测
客户将点击广告并购买SUV。
所以请记住问题是，这里的直线实际上是生成的预测边界
通过逻辑回归模型。
但是由于逻辑回归模型是线性分类器，因此这里必须是一条直线
分离数据，因此请记住问题是它无法做出某种曲线
在这里捕获这些应该位于绿色区域的绿色用户。
现在，它们在红色区域中，而这里的绿豆也在红色区域中。
因此，这清楚地表明了我们的数据不可线性分离的事实，因为我们可以
看到这里的预测边界起着分隔符的作用，应该分开
这两个班。
好吧，它不能正确地将两个类分开，因为您可以看到这些用户不在正确的位置
区域。
因此，现在我们要做的不是像我们在第三部分中那样做一个非线性分类器
知道何时为我们创建基于内核VM的基础决策树。
好吧，我们现在要做的是黑色的旧PCA，以便我们将直线作为分隔符
作为线性分类器的预测边界。
逻辑回归模型仍然会有预测边界，但由于我们
要应用内核PCA，那么这将设法应用一些技巧，其中的技巧实际上是
内核技巧将数据映射到更高的维度，然后应用PCA提取新的组件
将是可以解释最多变体的新尺寸。
但是要感谢这个内核技巧。
好吧，您将看到我们将设法获得一些新的维度，在这些维度中数据将可以线性分离
即使是线性分类器（例如逻辑回归）。
因此，让我们现在看看。
我等不及要向您展示。
我要关闭这个。
现在让我们在正确的位置应用内核PCa。
所以您已经知道这个位置是什么。
实际上与以前没有什么不同。
在填充分类器之前，我们需要在数据预处理阶段之前直接应用内核PCA。
例如逻辑回归到我们的培训中心。
所以基本上我们需要在这里应用当前的PCA，因此在美国使用Kerno PCa，然后我们开始
我们开始做吧。
因此，实际上我们要提高效率。
我们将采用我们的代码，因为您将看到它非常相似。
因此，我将在此处采用四行，而不仅仅是此处的这行，并解释方差向量
因为在这里我们显然需要两个组成部分。
因此，让我们复制此内容，让我们回到pca，在这里直面它。
好吧，首先，我们需要导入什么类。
是PCA吗？
好吧，实际上，PCA上校就这么简单。
而且我们仍然从缩放器和分解中获取此内核PCA类。
所以第一行，然后第二行，我们创建此内核PCA类的对象。
因此，我们不称此对象为D-CA，这次将其命名为Kerl PCA的K PCA。
当然，在这里我们要做的是用内核PCA替换该PCA类。
好吧。
在当前的PCA类中，我们愿意提供比经典PCA更多的论点
实际是通过按命令这里看看。
现在我们开始。
毕生（Pythia）上校，我们有两个关于不同参数的不同信息。
如您所见，仍然有第一个参数和组件，这当然是
您想要的尺寸。
当然，从现在开始，我们正在研究一种用于机器学习的内核方法。
好了，我们拥有与内核SVM完全相同的内核参数。
实际上，我们有相同的内核选择，可用于将内核树应用于Pca和
我们将要使用的一个是我们最常用的B-F高斯核
在大多数数据集上都很好。
因此，让我们在这里结束这个论点，实际上我们在这里还有其他论点。
我再次质疑您的O'Connel武器Alpha是否适合我们有很多参数的约束
但是这些并不是最重要的，在这里您将看到仅添加此内核参数即可
获得出色的结果。
所以我们的B.F.就是Galchen内核，基本上我们的对象已经准备好了。
现在我们需要做的就是在火车上使用PC对象，并通过应用此对象进行访问
对象的转移方法Anax火车和转移方法Anax就像我们对PCa所做的一样。
因此，我们当然只需要在这里用Cape's yea替换PCA即可，对于X测试也是如此。
好吧。
现在实际上我们已经准备好将内核PCA应用于我们的数据集，因此会发生什么
是我们的数据集将使用内核Treyc映射到更高的维度。
这样就已经为许多新的特征空间创建了一些新的维度，在这些维度上，数据实际上是
可分离。
然后，由于我们处于这个新的特征空间，因此数据是线性可分离的，因此PCA将是
通过提取新的主成分来减少尺寸。
好的，现在让我们应用相同的整个代码。
但是这次这部分包括我们在其中应用内核PCA的位置，因此我们需要重置我们的内核
控制台，因为最好从头开始。
因此，让我们单击此处的此工具按钮，然后重新启动内核。
您确定要重启通话吗？
是。
现在我们开始。
重新启动内核准备就绪。
好的，现在我们可以真正地执行包含此部分的整个代码。
这就是我们要做的。
因此，我们从可视化火车组结果部分的末尾一直到顶部，
执行此操作将执行所有步骤，应用内核PCA进行数据处理阶段中的步骤
到我们的数据集，将逻辑回归模型拟合到训练集，从而创建测试结果
混乱的矩阵，最主要的是我们很高兴看到培训的可视化
结果。
因此，让我们开始吧。
实际上，这不是您所期望的。
好吧，也许您可​​以猜测会发生什么，但是正如我告诉您的那样，我们并不期待非线性
Tesfaye具有预测边界的曲线。
我们仍然期待一条直线，但是您会发现这次直线是完美的
分开我们的数据集。
数据集中的两个类，这要归功于这些新提取的功能。
现在，让我们执行整个代码。
开始了。
这就是我们所获得的。
正如我告诉您的那样，这实际上是一种新功能，我将对其进行放大并描述结果。
好吧。
因此，这些是上校PCA结合到我们应用于非线性的Logistic回归模型的结果
可分离的数据集。
因此，首先，该图的所有不同元素都表示相同的东西，红点是
那些实际上没有在SUV上点击广告的客户绿点是那些
实际上，点击广告即可购买SUV，红色区域是我们的模型预测的区域
客户不购买SUV，绿色区域是模型预测客户的区域
买SUV。
所以那还是一回事。
但是，现在最重要的变化是，我们需要在这里强调的事实是
现在，这两个直线将红色和绿色两类更好地分开了
这里。
我们在红色区域中还有一些绿点，在绿色区域中有一些红点，但是我们可以
感觉到我们处于一个新的特征空间中，这里两个不同类别的观察点
现在更好地分开了。
而我们现在所拥有的这个新功能空间是由
通过PCA上校提取。
因此，实际上这不是估算工资的年龄。
现在，这是一台和一台PC作为主要组件一和二。
这些就是这个新功能空间的维度，在这里我们的数据现在可以很好地分离了
被这条直线隔开。
这就是逻辑回归分类器的预测边界。
因此，我们可以体会到所得结果的简单性与复杂性之间的对比
幕后发生的事情，因为在这两个方面，我们确实得到了非常简单的结果
用直线分隔的类与幕后发生的事情是我们的原始数据
使用内核技巧将我们原始特征空间中的集合映射到更高维度，以避免
高度计算密集型计算。
然后通过将我们的数据集和原始特征空间映射到这个高维，对我们来说，
创建了一些新的尺寸，并且大多数情况下创建了一个新的特征空间，然后我们的数据线性地
可分离。
但是这样做可以使尺寸比原始尺寸更多。
因此，我们仍然需要应用PCA降维技术以减少数量
尺寸。
因此，然后将PCa应用于此新特征空间，在该空间中数据是线性可分离的，并且通过
您提取的一些自变量是创建的，除了主要成分
PCa。
最后，我们获得了由这两个新提取的主成分形成的新特征空间
来自PCa的结果，现在我们的数据是线性可分离的，并且通过线性更好地分离
分类器。
因此，我希望您喜欢结果。
要知道即使原始数据线性可分离度为0％，您也可以获得相同的结果。
例如，如果您所有的红色点都被绿色点圈包围，甚至
此原始数据集。
通过使用PCA呼叫，您将能够获得一条直线，将红色点和绿色点分开
点。
因此，这是一项非常强大的技术，我强烈建议您在PCA无法提供良好效果的情况下尝试
结果在您的数据集上，因此可能是非线性问题的数据集。
好的，对于Kerno PCA来说就是这样。
这也是该零件尺寸减小的结束。
我将在pca结果之前和之后给您留下这些，我将在下一部分和道德方面再见
选择和提高本课程的最后一部分将涵盖机器中非常令人兴奋的算法
学习被称为极限提升。
因此，我期待在下一部分见到您，然后再学习。