提前到达令人兴奋的教程。
欢迎回到深度学习课程。
今天，我们正在谈论神经网络如何工作。
现在我们已经领导了许多基础工作，我们讨论了神经网络是如何构成的。
它们由甚至它们的功能组成。
今天，我们将看一个不寻常的神经网络如何应用的真实示例，以及
我们实际上将逐步完成其应用过程，因此我们知道什么是
继续。
因此，让我们看一下我们要谈论的示例。
我们将要研究一个属性评估，所以我们将要研究一个神经网络
在我们的属性和值的某些参数中。
还有这里的东西。
今天的教程有一个小警告，那就是我们实际上不会训练网络。
因此，神经网络中非常重要的一部分是对其进行训练，我们将在
本节中的下一个教程。
现在，我们将专注于实际应用，我们将使用一个神经网络
我们要假装已经接受了培训，这将使我们能够专注于应用程序方面
并不会陷入培训方面的困境，然后我们将在
我们已经知道我们正在努力实现的最终目标。
听起来不错。
好吧，让我们直接跳进去。
假设我们有一些输入参数。
好的，假设我们有关于属性的完整参数，我们拥有以平方英尺为单位的面积，
距离城市和纽约英里的英里的卧室数以及物业的年龄和
所有这四个都将构成我们的输入层。
当然，现在当然可以使用更多的参数来定义房地产价格，但是为了简单起见
为了我们现在只看这个。
这是非常基本的形式，神经网络只有输入才能学习输出层，因此没有隐藏层，
我们的输出层是我们预测的价格。
因此，以这种形式，这些输入变量将要做的是只是由概要对它们进行加权
然后将计算那里的输出。
基本上，价格将被计算并获得价格。
例如，价格可以像所有输入的加权和一样简单地计算出来。
同样，在这里您可以使用几乎所有可以使用的功能。
我们现在使用的是什么，我们可以使用以前使用的任何激活功能，也可以使用后勤
回归。
您可以使用平方函数，在这里几乎可以做任何事情，但关键是您可以
一定的输出。
而且，现有的大多数机器学习算法都可以用这种形式表示
这基本上是您如何处理变量或通过更改变量的示意图
它是形式化的，您可以完成很多我们已经讨论过的机器学习算法
并把它们变成这种形式，这只会表明Noul是神经网络的强大功能
是。
即使没有隐藏层，我们也准备好在大多数其他方面都可以使用的表示形式
机器学习算法。
但是在神经网络中，我们所拥有的是一个优势，它使我们拥有很大的灵活性和力量，
是提高准确性的来源。
而这种力量是隐藏的层次，我们走的就是我们的热门Alair，我们添加了它，现在我们
将了解隐藏的巢穴如何为我们带来额外的力量。
实际上，要做到这一点，我们将通过一个示例，以便我们同意该神经网络具有
真的受过训练，现在我们要插入电源，我们会想象他们正在插入电源
在一个属性中，我们将逐步介绍神经网络将如何处理
输入变量并计算Hindol面积，然后计算输出。
因此，让我们看一下这将是令人兴奋的。
好吧。
我们将所有四个变量都留在左侧，我们将首先从铰链上的顶部Nurin开始
那里。
现在，正如我们之前在新闻界看到的那样，来自输入层的所有神经元都有神经突触
将其与每个人连接到隐藏巢穴中的顶部神经元。
这些系统具有权重。
现在让我们同意一些权重将具有非零值，而某些方式将具有零值，因为
基本上，并非所有输入都有效，或者有时并非所有输入对于每个神经元都很重要
输入将不重要。
在这里我们可以看到两个示例，其中X-1接下来的三个区域以及与城市和英里的距离为
对那个神经元很重要，而卧室和年龄不像我们先想一想
为什么会这样呢。
就像为什么将神经元链接到区域和距离，这意味着什么。
好吧，这通常意味着您离城市越远，房地产越便宜
因此，以平方英尺为单位的空间会变大。
因此，以相同的价格，您可以远离正常的城市，获得更大的房产
对。
那是有道理的，也许这个神经元在做什么，就是在看起来特别像
像狙击手一样，它正在寻找距离城市不远但具有
大面积。
因此，对于他们与城市之间的距离，他们拥有不公平的平方英尺面积。
是的，所以异常高度高于平均水平，所以它们非常靠近城市，但
它们仍然很大，相对于其他相同距离的人来说，神经元再次
在这里推测，但是神经元可能正在用激光拾取那些特定的特性，
它会激活，因此它将激活它的激活功能仅在特定时间
符合条件，您知道到叙利亚的空中距离和适当距离的区域
属性的区域，并在其内部执行计算，并将这两个和
某些区域会着火，这会导致产品价格上涨。
因此，这个神经元并不真正在乎卧室和房屋的年龄，因为它专注于
在那件事上。
那就是神经网络力量的来源，因为您已经有很多年了，并且会
看看刚才其他的如何工作。
但是我想在这里同意的是，我们甚至不要为那些不是
放置在适当的位置，以便我们不会使图像混乱，这是我们不打算绘制图像的唯一原因，所以让我们
只是摆脱那些。
这样一来，我们就完全可以知道了，因此该神经元专注于到城市的面积和距离。
好吧。
因此，一如既往，我们对此表示同意。
让我们继续下一步。
让我们在中间取一个，这里有三个参数输入到这个神经元中，因此
得到了卧室的面积和财产的年龄。
那么，这可能是什么原因。
让我们再次尝试了解该神经元的直觉和思维。
思维。
为什么要选这两个父母。
可能是什么，可能会在数据中发现类似的问题。
是的，所以我们已经建立了训练有素的数据集，训练已经发生很久了
也许像一天前或有人写成这样，现在我们正在申请，我们知道
通过数以千计的所有属性的神经元，我们发现该区域加上卧室
再加上这些参数的年龄组合很重要。
为什么会这样呢。
好吧，例如在那个郊区的那个特定城市，这个神经网络已经过训练
也许有很多有孩子的家庭有两个或多个孩子在寻找
带有许多卧室的大型酒店，但属于新权利，不宜使用旧的，因为也许
那就是在该区域几乎合适或类似的大型物业通常是旧的。
但是，现代家庭很多，也许社会人口发生了变化，或者
在年轻人口的就业和工作方面有很多类似的增长
也许只是您知道人口统计数据已经发生变化，现在是年轻夫妇还是年轻夫妇
家庭正在寻找房产，但他们更喜欢新房产，因此他们希望房产的年龄
较低，因此受此神经网络的训练影响。
它知道当有一个大面积且有很多卧室的房屋时，这三个
对于第二个孩子的第一个孩子，父母至少要有三间卧室，至少要有三间卧室
当您拥有高面积且拥有许多卧室的客房时，该客房在该市场中被重视
那是很有价值的，所以Meuron可以接受了。
它知道。
好的，这就是我要寻找的。
我不在乎到城市和英里的距离，只要它有很多高地
的卧室。
一旦满足该标准，神经元就会启动，并且这两个参数的组合以及
这又是神经网络的力量之所在，因为它结合了这些
将两个参数转换为全新的参数，将转换为全新的属性。
这有助于评估，有助于评估财产。
它将它们组合为新属性，因此更加精确。
这样我们就可以做到这一点。
让我们看看另一个，让我们看看最底层的那个，例如这个神经元可能是
甚至只拿起一对，也可能只拿了八对，
其他的。
怎么会这样呢。
好吧，这是一个经典的例子，说明年龄可能意味着我们通常都知道较老的房产
它的价值不高，因为它已经用完了。
建筑物可能很旧，也许您知道事情正在崩溃。
需要更多的维护，因此价格就房地产价格而言下降了。
一座崭新的建筑物会更加昂贵，因为它是崭新的。
也许，如果某个财产超过一定年龄，则可能表明它是历史性财产。
例如，如果某物业的使用年限低于100年，那么它的价值就越低。
但是，一旦它跃过100年的历史，它便立即成为历史遗产，因为
是数百年前人们仍然拥有的财产。
它讲述了一个故事，它包含了所有的历史，有些人喜欢，有些人对此很重视。
实际上，很多人都希望如此，并为住在房产中而感到自豪，尤其是
在较高的社会经济阶层中，他们会向朋友或类似的人炫耀
因此，拥有100年以上历史的房地产可以被视为具有历史意义。
因此，一旦这个神经元看到超过100年的历史，就会激发并做出贡献
整体价格。
否则，如果它不到100年，那么它将无法正常工作，这就是一个很好的例子。
正在应用整流器功能。
因此，在某个点之前，您已经很像零，然后再说100岁，
那么100岁以后，年龄越大，其价值就越高，
神经元的整体价格。
整流器功能的一个非常简单的例子就是一个很好的例子。
所以我们去了。
那可能是今年。
而且神经网络可能会捡起我们本来不会想到的事情
对。
例如，卧室加上距离，则城市的组合可能以某种方式有助于
价格可能不如其他神经元那么强，但有贡献，但仍然有贡献，或者
它会降低价格（也可能是这种情况）或其他类似因素，并可能增加您的价格
自己拿起所有这些参数的四个组合，如您所见，这些神经元
这整个隐藏层情况使您可以增加神经网络的灵活性，并且
允许您真正允许神经网络查找非常具体的事物，然后结合使用
这就是力量的来源。
就像那个例子，我自己想要一个广告的答案不能建立一个蚁丘。
但是，当您有上千或十万个广告时，它们可以共同构建一个蚁丘，那就是
这里的情况。
这些神经元中的每个神经元本身都无法预测价格。
但是他们在一起拥有超能力，他们可以预测价格，并且可以做得很准确
如果训练有素，请正确设置。
这就是本课程的全部内容，旨在了解如何利用它们。
我们去了那里，这是一个逐步的示例，并且逐步介绍了神经网络的实际工作方式。
希望您喜欢今天的教程，并且迫不及待想下次见到您。
在此之前，请尽情学习。