您好，欢迎回到本课程和深度学习，因为我们已经看到了您自己的网络在运行
现在该是我们找出他们如何学习的时候了。
因此，让我们开始吧。
它们是使程序执行您想要执行的操作的两种根本不同的方法。
一种是硬编码，您实际上可以告诉程序的特定规则以及您得到什么结果
想。
而您只是在整个过程中进行了指导，并说明了
程序必须处理。
另一方面，您具有神经网络，您可以在其中创建程序的功能
了解自己需要做什么。
因此，您基本上会在提供输入的地方创建这个神经网络，然后告诉您想要什么作为输出
然后让它自己解决所有问题。
两种根本不同的方法，在我们经历这些时要牢记
教程。
我们的目标是创建一个可以自己学习的网络。
我们将避免尝试输入规则，而我现在可以给您的一个很好的例子是
将在课程中走得更远，但这只是一个非常直观的示例。
在左侧所示的过程中，如何区分左侧的猫狗毛皮
你会编程像猫的耳朵这样的东西
这种类型的脸型看起来很像鼻子，这种颜色的脸看起来很像
描述所有这些事情，你会遇到这样的情况，如耳朵是否尖尖，而不是猫耳朵
正在倾斜，可能还有狗等等。
另一方面，对于神经网络，您只需对神经网络进行编码，即可对架构进行编码，
然后将神经网络指向包含所有这些猫狗的文件夹，其中包含猫和狗的图像
已经分类，您告诉它，好吧，我得到了您，我得到了一些猫和狗的图片
去学习猫是什么。
去学习狗是什么。
而且神经网络将自行了解其需要了解的所有内容，然后进一步
一旦训练好，当您给它赋予新的猫或狗形象时，它将能够理解
这是啥。
因此，这是两种根本不同的方法。
今天，我们将慢慢开始了解第二种方法的工作原理。
好吧。
因此，让我们直接开始吧。
在这里，我们有一个非常基本的神经网络，其中一层称为单层前馈神经
网络，也称为感知。
现在，在进行下一步之前，我们需要调整的一件事就是输出值。
现在，您可以看到它只是一个Y。
我们需要戴上帽子。
原因通常是y代表实际值，这就是我们将要使用的值。
那么为什么会变成实际值呢？我们看到实际输出值是预测值
通过神经网络的算法。
为什么是输出值。
基本上，这就是输出值的面额。
弗兰克·罗森布拉特（Frank Rosenblat）于1957年首次发明了这种观念，他的整个想法是
可以真正学习和自我调整的东西。
这就是我们现在要看的。
因此，我们有了戒律。
让我们看看我们的感知如何学习。
假设我们有一些输入值已经提供给感知，或者基本上
我们自己的网络。
然后应用激活功能。
我们有一个输出，现在我们将输出绘制在图表上。
这就是我们的输出。
现在我们需要做的是为了能够学习我们需要将输出值与实际值进行比较
我们希望神经网络正确的价值。
那就是值y。
因此，如果我们将其放在此处，您会发现有些不同。
现在我们要计算一个称为成本函数的函数，该函数被计算为差额的一半
实际值与输出值之间的平方差的平方。
现在，有很多方法可以实现类功能。
您可以使用许多不同的成本函数。
这可能是最常用的调用函数，以及为什么正是该函数
当我们谈论渐变体面时，我们将使用找出更深层次的信息，但现在我们只是
同意这是成本函数，并且基本上成本函数告诉我们的是
您的预测中有什么错误。
我们的目标是最小化成本函数，因为成本函数越低，
是y。
好的，只有我们同意这一点，我们才能继续。
所以基本上从这里发生的事情是有一个成本函数，从这里发生的事情现在是
现在进行比较后，我们将把这些信息反馈到神经网络中。
所以我们去了，那里的信息又回到了神经网络，并且权重很大
权重会更新。
基本上，在这个非常简单的神经网络中，我们唯一可以控制的就是权重
w 1 W2一直到W ..
我们的目标是最小化成本函数，因此我们所能做的就是更新权重。
因此，我们更新了权重并对其进行了一些调整。
我们将如何准确地找到下降点，但现在我们同意拥有权重，然后
我们继续如此。
但是在这里，我放了这张数据的屏幕截图，目的只是为了清楚地说明一点
在整个实验过程中，我们现在正在做的所有事情都只涉及一个角色。
因此，我们要处理的是一行的数据集，例如，我们要处理的是
只要您像我们预测的变量一样研究它，就可以了。
您要参加考试的结果是什么？
我们拥有的因变量是您学习了多少小时
你睡了吗，测验又得到了什么。
在学期中，所以在学期中有一个测验，您达到那里的百分比。
因此，基于这些变量，我们试图预测您的考试分数以及
实际值的93％。
这就是为什么。
所以。
所以我们现在第二次将这三个值再次输入到神经网络中，然后我们将
将结果与白色进行比较。
因此，让我们看看它是如何工作的。
我们将这些值输入神经网络。
一切都进行了调整，权重也得到了调整，这样您就可以看到再次输入值
同样，这里的要点是我们要喂入同一个球，所以我们只尝试滚一圈
我们正在单排训练吗？
这是因为这只是一个非常简单的基本示例。
然后，我们将看到有道德时会发生什么。
因此，我们再次调整了跨功能的行。
如您所见，一切再次沿着这些思路发生。
因此，正如您所说，每次我们调整白帽子都是因为调整了重量。
我所拥有的只是改变衣服的功能，从而再次改变了整体外观，因此我们为之着迷。
为什么要换衣服功能正在改变。
我们将信息反馈给权重，以便权重得到再次调整。
每次调整完所有内容后，我们都会输入相同的值。
还有更多时间输入。
好。
还有一次，我们调整了信息中的感受方式。
然后我们走了。
所以现在这一次白帽子等于y跨函数0。
通常，您不会获得等于零的成本函数。
但这是一个非常简单的例子。
因此，希望每次我们在完全相同的行中输入时，所有这些都有意义，因为在这种情况下
我们只是将这一行处理到我们的神经网络中。
那么权重得到的值就得到有效的供给，通过激活函数的应用
我们得到与Y相比的y，然后看到成本函数如何变化。
反馈和提要，这些信息将Bakker的信息提供给您自己的网络，然后调整权重
再次。
然后，我们再次使用相同的确切行重复相同的过程。
我们正在努力将成本降到最低。
所以到目前为止，我们只处理了那一行。
让我们看看当您有多个角色时会发生什么。
这是完整的数据集。
我们有八排您睡了几个小时，或者也许这些是一天中不同的学生
同一项考试，他们还研究了多少其他小时的时间，才可以参加考试
测验和他们在测试中的最终结果。
正如您在左侧看到的那样，我实际上已经获得了八种感知。
他们都是相同的看法，因此这也很重要。
我只是将其乘以或想重复八次，以便我们可以。
构想就是这样。
但是这里重要的是，我们将使用相同的神经网络将它们馈送到一个Samual中
网络。
因此，让我们开始吧。
因此，您会听到一个机场在提及整个数据集时曾提到过一个飞机场
我们在所有这些角色上训练了我们的神经网络，因此这些列表都是如此。
所以有我们的第一行，还有为什么第一行有第二个角色，这就是为什么我有
第二轮。
因此，它每次都被馈入相同的神经网络。
我将它们复制了几次，以便我们可以直观地看到这种情况。
然后又是第三排第四排，第四排有我们的白头
排等等。
基本上，我们对于其余四行也将获得相同的值。
因此，每当我们连续向神经网络中输入数据时，我们都会得到它。
然后我们将其与实际值进行比较。
因此它们是实际值。
因此，对于每一卷我们都有一个实际值。
现在，基于y hat和我们为什么可以计算成本函数之间的所有这些差异，
是所有为什么，为什么以及如何将所有一半减半的平方差的总和。
还有我们的成本函数。
基本上，现在我们有了完整的成本函数后会做什么，我们返回并更新权重
我们更新W 1 WTW。
这里要记住的重要一点是，所有这些感知都是所有这些神经网络
实际上是一个神经网络。
因此，其中没有八个，只有一个。
当我们更新权重时，我们将基本上更新那个神经网络中的权重
所有行的权重都将相同。
因此，并非每个角色都有自己的作用。
现在所有行共享权重，这就是为什么我们查看成本函数（即总和）的原因
的平方差，然后我们更新权重，现在从这里开始只有一次迭代。
接下来，我们将再次运行整个过程。
我们将把每一行输入神经网络以找出我们的成本函数并执行此操作
整个过程再次。
因此，就像我们之前看到的那样，我们只有一行，而我们又一次又一次地进行所有操作
同样在这里
但是现在我们要做的是Pedros或800行或8000行，无论你有多少行
在您的数据集中。
您执行此过程，然后计算成本函数。
而这里的目标是使成本函数最小化，并在发现成本的一分钟后尽快获得
这是您最终的神经网络的功能，这意味着您已经调整了体重，并且发现了
您开始进行训练的数据集的最佳权重，您可以继续进行
测试阶段或应用阶段。
这整个过程称为反向传播。
因此，您可能需要对成本函数做一些补充阅读，我知道我们刚才谈到了
大约一个，并且有很多不同的。
好文章位于交叉验证中。
它被称为神经网络中与应用程序一起使用的课程功能列表。
因此欧元就在那儿，但是您只需在Google上搜索确切的搜索词或搜索词组，
这将是第一个弹出的窗口。
实际上，它具有一些针对不同成本函数的良好示例，应用程序或用例，因此，如果
您有兴趣了解有关成本函数的更多信息，请查看本文。
并希望您喜欢本教程。
期待下次见到您。
在此之前，请享受深度学习。