您好，欢迎回到今天讨论梯度的深度学习课程
下降。
我们先前了解到的是，为了让神经网络了解需要发生的事情，
传播，即当误差为y hat之间的差或平方差的总和时
Y通过神经网络反向传播，并相应地调整权重。
所以我们看到了，今天我们将确切学习如何调整这些权重。
让我们来看一下。
这是神经工作的非常简单的版本，感知Trauner单字母前馈神经
网络，我们在这里可以看到整个过程都在进行中，然后我们有了一些输入值
我们必须等待，然后应用激活功能。
我们得到一个帽子，然后将其与实际值进行比较，以计算成本函数。
那么如何才能使成本函数最小化。
我们对于它可以做些什么呢。
做到这一点的一种方法是蛮力方法，在这种方法中，我们会采取所有可能的方法
权重并查看它们，看看哪一个看起来最合适，我们要做的就是例如尝试
比方说，例如一千个砝码，我们将对其进行尝试，将得到类似的结果
成本函数，这是交叉功能的Y轴上的图表，
y的水平轴。
而且因为您可以看到我的公式减去Y平方。
这就是成本函数的样子。
基本上，您会找到最好的一个。
所以非常简单非常直观的方法。
为什么不使用这种蛮力方法。
为什么不为一千种不同的参数或权重输入尝试一千种不同的成本
并查看哪个效果最好。
您将以这种方式找到最好的一种。
好吧，如果您只有一种优化方法可能会奏效，但是随着权重的增加
增加网络中Synopsys的数量，您必须面对维度的诅咒。
那么，维数的原因是什么。
描述或解释它的最好方法就是看一个实际的例子。
因此，请记住我们在谈论神经网络如何实际工作时所遇到的示例
正在建立或运行神经网络进行财产评估。
所以这就是当它已经被很好地训练时的样子，而在它尚未被训练之前
在我们知道哪一个砝码之前接受过培训。
实际的神经网络看起来像这样。
是的，因为我们拥有所有这些可能的概要，并且我们仍然必须提高权重
在这里，我们总共有25个权重，所以开始时是5倍，有4倍，从命中中又有5个
总共有25个重量。
让我们看看我们如何可能用25种方式强行使用。
这是一个非常简单的神经网络。
很简单，只有一个命中，我们如何通过这种神经网络来蛮力
尺寸。
好吧，这里有一些简单的数学计算。
我们有25个砝码。
因此，这意味着如果我们有一千种组合，我们将为每个权重求和
组合的数量是1000乘以25的幂，或者是1000或10以解析任何五个不同的组合。
现在，让我们看看截至2016年6月，Sun如何点亮世界上的Fosse超级计算机。
它会解决这个问题吗？
对，所以双威领带谁亮。
看起来对于这台超级计算机来说，这几乎是一栋巨大的建筑，它使吉尼斯（Guinness）
成为Fosses超级计算机的世界纪录。
目前，它是世界上最快的超级计算机，并且绑扎灯可以以某种速度运行
共有93人。
翻盖代表每秒的浮动操作。
这样就可以对动力油做九十三。
每秒15次浮动操作的幂数的十倍。
这就是比较的速度。
目前，普通计算机的性能确实超过了几千兆字节，以此类推。
所以它就像那些范围。
小于TEI双威型照明灯。
因此突然之间，这只是谎言，它在技术的最前沿。
假设我们可以在您自己的网络上进行一个一测试四个测试的组合
在一张软盘中执行一项不可能的浮动操作是不切实际的，因为您
需要多个浮动操作来测试您自己的一点重量。
但是，即使让我们先入为主。
假设它可以在理想世界中做到，可以在一次浮动操作中做到
每一项浮动操作进行测试。
这意味着Doddridge仍然需要趋向于任何五个。
用93乘以10到大约15秒来进行所有这些测试以蛮力
通过该网络。
因此，这意味着一个或大约趋向于功率58秒，与趋向于功率相同
50年
这个数字比宇宙存在的时间还要长，而且绝对不会持续
简而言之，这个数字是如此之大，以至于我们在优化过程中根本无法使用。
所以我们去了。
这是一个不。
即使是世界上最快的超级计算机双威尾灯。
因此，我们必须提出一种不同的方法来找到最佳重量。
顺便说一下，我们的神经网络非常简单，如果神经网络看起来像什么呢？
像这样，甚至比那个更大，是的，它根本不会发生。
因此，要研究的方法称为梯度下降，您可能已经听说过。
如果没有的话，我们将找出现在的情况。
因此，有了我们的成本函数，现在我们来看看如何培养一种更快的查找方法
最好的选择。
因此，可以说我们从某个地方开始，而您将从某个地方开始。
因此，我们从那里开始。
从左上角的角度来看，我们要做的是看待我们的角度
那时的成本函数，所以我们基本上将其称为梯度，因为您
必须有所区别。
我们将不讨论数学方程式。
在下一堂课的结尾，我们将提供一些补充阅读的技巧。
但是基本上，您只需要区分出特定点的斜率并找到
斜率是正数还是负数。
如果在这种情况下，如果坡度为负，则表示您正在下坡，因此右侧为
下坡向左是上坡。
从那里开始，这意味着您需要正确。
基本上，您需要下坡。
这就是我们要做的。
动臂向右迈出了一步。
球再次滚落。
一样。
您计算斜率，并且该斜率是正值，这意味着作者的上坡向左下坡，您需要
向左走，您的球就下来了。
再次计算坡度，就可以找到所有的公牛，这样便可以找到
简单来说，这就是找到最佳WAITES的最佳方式，可以最大程度地降低成本功能。
当然，这不会像滚球一样是非常之字形的方法，但是
将其视为滚滚球会更容易记住，或者更有趣。
但实际上，是的，只是一步一步走，就像是曲折形
方法。
是的，还有很多其他要素。
例如，为什么会这样，为什么它会下降，为什么它不会越线，所以
它可能跳出了向上而不是向下的跳动之类的东西，所以有
您可以调整的参数。
再一次，我们将提到您可以在其中找到更多信息的地方。
另外，我们将在实际应用中使用此功能，但是在最简单的直观方法中，这就是
正在发生。
我们通过了解我们应该走哪条路来走到底。
而不是强加于千千万万亿万亿次
的组合。
我们每次都可以简单地看一下它在哪里倾斜，就像您一样
或者您想象自己正站在小山上。
它感觉下降的方向是哪种，下降的感觉是哪种，您只要保持
沿着那种方式走，您喜欢走50步，然后再次评估，确定是哪种方式
这条路。
好的，我将采取50步或更少的步伐，以这种方式采取40步。
因此，随着您越来越近，它变得越来越少。
因此，这是在二维空间中应用梯度下降的示例。
这就是一个一维的例子。
在这里，我们有一个用于梯度下降的二维空间，您可以看到它越来越接近
最小值，也称为梯度下降，因为您正在下降到最小值
成本函数，发现他在三个维度上应用了梯度下降。
如果您将其投影到两个维度上，就会看到它的曲折形状
最低。
因此，这就是Tauriel的梯度下降指数。我们将讨论随机的。
梯度下降实际上是本教程的延续。
我期待着在那里见到你。
因此，下次享受深度学习。