您好，欢迎回来，今天我们当然在深度学习上谈论Kostic梯度下降。
之前我们了解了梯度下降，发现它是一种非常有效的方法
解决我们试图最小化成本函数的优化问题。
从根本上说，我们需要10到57年的能力才能在几分钟或几小时内解决问题
或在一天左右的时间内。
它确实有助于加快处理速度，因为我们可以看到哪条路是下坡路，我们可以进入
指导并采取步骤，更快地达到最低要求。
但是具有梯度下降特性的方法是该方法需要代价函数
凸。
正如您在这里看到的，我们专门选择了一个凸成本函数，基本上凸意味着
该函数看起来类似于我们现在所看到的，只是有点向一个方向延伸
从本质上讲，它具有一个全局最小值。
这就是我们要找到的那个。
但是，如果我们的职能不是凸的，那该怎么办？
如果我们的成本函数不正确怎么办。
如果看起来像这样呢？
首先，这怎么可能发生。
好吧，这可能是因为，如果我们首先选择一个成本函数，它不是平方差
在为什么，为什么或是否选择成本函数之间进行选择。
但是，在多维空间中，它实际上可以变成不凸的东西。
因此，在这种情况下，如果我们尝试应用正常的梯度体面方法会发生什么
这样可能会发生。
我们可以找到成本函数的局部最小值而不是全局函数。
因此，这是最好的一个，我们找到了错误的一个，因此我们的体重不正确。
我们没有优化的神经网络。
我们有一个神经网络。
因此，在这种情况下我们该怎么办。
好吧，这里的答案是随机的。
梯度下降。
事实证明，讽刺的梯度下降不需要因果函数是凸的。
因此，让我们看一下我们讨论的正常梯度下降之间的两个差异
和随机范围。
因此，正常的绿色下降是当我们将所有行都插入神经网络后，
再次在这里，我们已经多次复制了神经网络，但是将行插入
每次都使用相同的神经网络。
所以只有一岁的把戏，这只是出于基塞尔的行动目的。
然后将其插入后，我们便根据正确的公式计算了成本函数，
在底部的图表上，然后我们调整权重，这称为梯度下降
该方法还是恰当的术语是批量梯度下降法。
因此，我们从样本中提取全部批次，然后应用它，然后运行随机梯度
下降方法有些不同。
在这里，我们一行一行地处理，因此我们运行神经网络，然后调整
重量。
然后我们进入第二行，进入第二行，运行神经网络。
我们先看一下成本函数，然后再次调整权重，然后再取另一支Rohtak玫瑰
三，我们运行我们的神经网络会看一下我们调整权重的成本函数。
因此，基本上，我们正在考虑在每一行之后调整权重，而不是进行所有操作
然后测试权重两种不同的方法。
现在，我们将比较两者。
因此，这就是在视觉上记住它们的方法。
因此，您具有最佳的梯度下降效果，在此之后您可以在运行权重之后调整权重
您已经运行了神经网络中的所有行，然后基本上只运行了权重，然后运行了
整个迭代再次迭代迭代迭代在12年级的六年级，您在
一段时间，然后像调整权重一样调整权重，然后再次执行所有操作
一次又一次，这称为讨论。
您说主要的两个区别是讽刺梯度下降法可以帮助您
避免在您发现那些局部末端或局部最小值而不是整体整体的问题
全局最小值。
简而言之，原因是存在随机梯度下降法的视频
波动较大，因为它可以承受。
它一次执行一次迭代或一行，因此波动要大得多，并且
更有可能找到全局最小值，而不仅仅是局部最小值。
关于讽刺梯度下降的另一件事，我认为这是一个不好的梯度，这是因为
就像您可能会给人的第一印象，是因为它每次变慢都会增长
但实际上它速度更快，因为它不必将所有数据加载到内存中
然后运行，直到所有这些规则都完全遵守。
您可以一个一个地滚动它们，因此在这种意义上，它的算法要轻得多，速度要快得多
因此尽管它在某种意义上具有更多优势，因为它比弊端具有更多优势。
梯度下降法。
或域类的主要优点是提供了不良的梯度下降方法是它是一种
确定性算法或除施加梯度下降外的其他方法都是讽刺算法
只要您具有相同的起始权重，它是随机的且具有最佳的梯度和方法
您的神经网络。
每次运行批梯度下降法，您将获得相同的迭代结果
一直为您更新您的体重，以使我们拥有讽刺的梯度
方法。
您不会得到它，因为这是一种随机方法，您可能会随机选择角色并
您正在以讽刺的方式更新您的神经网络，因此您只需要访问每一个
即使您一开始就拥有相同的权重，您一次运行类别还是一个不错的方法
会有不同的过程和不同的迭代才能到达那里。
简而言之，要谴责和不同意见的是，两者之间还有一种方法
称为“最小批梯度下降”方法，您可以将两者结合起来并基本上运行
而不是一次运行一整批。
您运行的行数可能是5 10 100，但是您决定设置许多行来运行该数字
一次更新行数，然后更新单位数等。
如果您想了解有关梯度的更多信息，则称为Mini Bache梯度下降方法
下降有一篇很棒的文章，您可以看一下。
它由13行Python称为神经网络，由Andrew Trask和
下面的链接是一篇很好的12 15文章，写得非常好，非常简单。
关于如何应用绿色体面的水有一些有趣的哲学或只是有趣的想法
您知道优点和缺点，以及在某些情况下如何做事，这样您就可以
一些非常酷的技巧和技巧。
很容易阅读，所以一定要检查一下。
还有另一种更重的阅读。
对于那些想进入数学领域的人，为什么要这么做。
梯度下降是特定的。
什么是推动评分的公式，以及如何计算等等。
查看文章或实际书籍。
这是Michael Nielsen 2015年出版的一本名为《神经网络和深度学习》的免费在线书。
基本上就可以了，您可以继续进行检查。
再次对数学进行了非常软的介绍。
但是对于母亲来说，随着阅读的进行，数学却很沉重
文章。
但与此同时，它也让您陷入那种情绪，我想您的意思是就像一个热身的章节
您首先要对数学进行热身，然后您又对数学产生了浓厚的兴趣，然后这篇文章
要去。
简而言之，这就是格兰尼感与梯度下降之间的区别
以及如何工作。
Tauriel说，就此而言，我们今天要总结。
我期待与您见面。
在此之前，请享受深度学习。