您好，欢迎回到今天令人遗憾的课程，我们将总结反向传播。
好的，我们就是您，我们几乎需要知道所有事情的一切
我们知道有一个称为正向传播的过程，其中将信息输入到
输入层，然后将其向前传播以获取白帽的输出值，然后进行比较
这些都是我们在训练中所拥有的实际价值。
然后我们计算误差，然后误差反方向通过网络反向传播
方向，这使我们可以通过调整权重来训练网络。
因此，这里要记住的关键一件事是反向传播是一种先进的算法驱动
通过非常有趣和复杂的数学，我们可以调整权重。
所有这些都同时被同时调整。
因此，如果我们手动执行此操作，或者我们提出的算法类型与Even完全不同
如果我们计算了误差，然后试图了解每个权重的影响
对于错误，我们必须以某种方式独立或独立地调整每个权重。
退货的巨大优势，而且要记住的关键是在退货过程中
传播仅仅是因为算法的结构方式。
您可以同时进行所有调整，因此您基本上可以知道每个错误的哪一部分
神经网络负责您的体重。
现在，这是反向传播的关键基本基础原理。
这就是为什么它在1980年代迅速发展的原因，这是一个重大突破。
如果您想了解更多有关该数学以及数学在后台如何工作的信息，那么
我们已经提到的一篇很好的文章是神经网络，而深度学习实际上是
迈克尔·尼尔森（Michael Nielsen）的书。
您会发现所写的数学，它将帮助您理解这是怎么可能的。
但是就我们的目的而言，如果从直觉的角度来看，重要的部分是要记住
这就是退货的做法。
它可以同时调整所有权重。
现在，我们将逐步介绍一下在
神经网络的训练。
好的，所以第一步，我们将权重随机初始化为接近零但不为零的小数。
在直觉教程中，我们并没有真正专注于权重的初始化，但随后我们有了
从某个地方开始，并使用接近零的随机值进行初始化。
然后从那里通过传播的过程来调整这些权重，直到
错误被最小化。
因此成本函数被最小化。
然后，第二步将第一个观测值输入的所有数据集都输入到Lehre的第一行中
每个功能都是一个输入。
因此，基本上将梳子分别放入输入节点，以便从左到右传播
对。
神经元的激活方式是他们在我们的视线中选择的。神经元的激活受到神经元的限制。
权重权重基本上确定了每个神经元激活然后传播的重要性。
激活，直到获得结果为止。
在这种情况下。
因此，基本上，您是从左向右传播的。
一路走，直到到达目的地。
然后将结果与实际结果进行比较。
测量产生的误差，然后从右向左进行倒数，空气是双极性的
再次。
根据它们对错误造成的影响来更新权重。
再次，您可以计算出该值，因为反向传播扰动算法是
结构化的学习率取决于我们将权重更新多少作为学习率参数
您可以在神经网络中进行控制。
步骤6重复步骤1 2 5，并在每次观察后更新权重。
这就是所谓的强化学习，在我们的例子中是随机梯度下降或重复
步骤1至5。
但是那样一来，只有经过一番观察或一批学习之后，它才是一个完整的梯度下降
或徽章绿色的日产汽车或小型批量梯度下降，当整列火车通过时进入第七步
通过人工神经网络使一个纪元重做更多的纪元。
因此，基本上只要继续这样做，然后让神经网络
越来越好地训练，并在最小化成本函数时不断进行自我调整。
所以我们去了。
这些是构建人工神经网络并对其进行训练所需的步骤。
这些都是您将要采取的步骤，直到我在实用教程中享用午餐为止。
祝你好运，我期待下次见到你。
在此之前，请尽情学习。