您好，欢迎使用Python教程。
因此，在此之前，我们都导入了所需的库以构建未来的人工神经网络。
网络。
因此，现在我们将开始构建深度学习模型，并且我们将构建该模型
分两部分。
第一部分将是我在这里准备的数据处理。
第2部分将仅涉及创建A-N和更多内容。
因此，让我们从第1部分开始，您将在本教程中理解为什么准备如此重要
正确地建立数据，从而进一步发展未来。
因此，正如您在由curial解释的业务问题描述中所了解的那样，我们处于分类的前面
问题。
因此，我们有一些自变量，它们是有关银行客户的一些信息。
并且我们正在尝试预测因变量的二进制结果，如果
客户离开银行，如果客户留在银行，则为零。
所以这是一个分类问题，因此我在这里准备了我们的分类模板
我们在第3部分中进行了分类。
因此，基本上，我们现在要做的就是将模板中的所有内容（除了可视化部分）
因为我们知道我们有许多自变量。
我们有10多个自变量。
因此，我们当然在预测区域和预测边界方面没有可视化的地方
因为我们只有两个以上的自变量。
因此，我们将从导入库到这里，一概而论，因为最后我们将看看
混淆矩阵来评估in和模型的性能。
因此，我们将采用这一整个部分，回到我们的古老模型并将所有内容粘贴到此处。
好吧。
因此，让我们逐一处理每个部分。
让我们从第一个开始。
导入库。
因此，让我们在这里获取此代码部分并执行。
开始了。
库将导入它。
大。
现在第二个代码部分导入数据集。
因此，在导入数据集之前，我们需要做的是将正确的父亲设置为工作目录。
您可能已经注意到，我刚刚更新了Spider的最新版本，因此
我们可以观察到Spider中的一些细微变化，例如对象帮助已被帮助替换。
然后我们在这里不再需要这个小按钮来将其发送给那些工作目录。
此处已由“选项”按钮代替。
这里是。
那就是你说你父亲在工作目录的方式，但是当然我们需要选择
正确的文件夹。
我们到了文件浏览器。
我们转到机械A-Z文件夹，然后将8个人学习和第40部分分开。
人工神经网络。
开始了。
那就是我们要设置工作目录的步枪，以确保您具有转弯建模
归档时，如果是这种情况，则可以在此处单击此选项，然后单击设置控制台
工作目录。
开始了。
一切安好。
现在我们可以导入数据集。
因此，让我们开始吧。
数据集不是社交网络广告。
那很容易。
毛德林说，现在要强调。
好吧。
完善。
因此，让我们很好地导入它，同时重要的是它将很好地探索以快速浏览。
这就是我们的。
提醒您，我们在银行的银行客户信息会收集这些信息，
同时观察客户是否在六个月内留下或离开了银行。
因此，这里要理解的关键是所有这些变量都是独立变量。
并且这里退出的最后一列已经是无价的。
因此，我们正在尝试根据这些独立机构的信息来预测这种退出的结果是无价的
变量。
我们将使用人工神经网络来做到这一点。
好吧，让我们按OK。
现在，我们要做的下一件事是创建特征的矩阵X并执行所需的操作
在此处放置正确的索引。
因此，要了解这些索引是什么，我们需要返回到数据集并查看哪个独立索引
我们想要包含在要素矩阵中的变量，因为我们的指标和要素别无其他
而不是包含自变量的矩阵。
好吧。
因此，让我们开始吧。
我们这里有所有变量。
让我们一一看一下。
第一列是行号行号当然不会影响客户离开的决定
或留在银行。
因此，我们不会在功能矩阵中包含此变量。
第二个变量的客户ID相同，对敞篷车绝对没有影响。
好吧。
第三栏姓。
嗯，是一样的。
并不是因为您的名字叫安德鲁斯（Andrewes），您才有更多的机会离开银行
是麦当劳。
好吧。
这绝对不会影响深层目标，因此我们将不包括可雇用的CRN
要么。
现在，下一个可行的信用评分以及良好的信用评分。
是的，信用分数很可能会影响客户留在银行的决定。
银行或离开银行，如果我们考虑一下，我们可能会期望信用评分低的客户
与信用评分高的客户相比，离开银行的可能性更大。
所以可以肯定，这是第一个将进入我们特征矩阵的自变量。
可以然后地理地理。
是的，也许客户和朋友比德国的客户更有可能离开银行，所以他们愿意
做到这一点。
性别。
可能是的。
男人比女人更有可能离开银行。
我们不知道。
我们必须检查一下年龄。
当然，年轻人可能比不仅仅拥有老年人的老年人更有可能离开银行
更稳定，但也可能在银行待了更长的时间，因此更加稳定
可能会比任期保持正确。
任期是客户在银行呆了多长时间。
当然，这可能会影响到留下或离开银行的决定。
因此，我们还要兼顾平衡。
当然，与余额为零的客户相比，余额为零的客户有更多的机会离开银行。
高余额产品。
我们不知道。
这可能会产生影响。
我们也将使用信用卡。
是的，也许我们可以期望拥有信用卡的客户比在银行停留的可能性更大。
没有信用卡的客户。
因此，我们也必须检查它是否是活动成员。
同样的逻辑在这里。
如果客户很活跃，那么他可能更有可能留在银行，并最终估算工资。
嗯，这与高估计薪水的平衡客户的逻辑相同
比估计薪水较低的客户留在银行。
因此，根据我们自己的逻辑，我们可以说出哪些自变量可能会对可用的跌落产生影响。
但是我们不知道哪个自变量对因变量的影响最大。
这就是我们的人工神经网络将发现的东西，通过查看相关性，我们将完美地看到
因此，它将在神经网络中赋予机器人更大的权重，
影响最大。
好的，现在我们知道要在功能矩阵中包含哪些自变量。
这就是从信用评分到最后一个的所有自变量。
估计不好意思。
因此，让我们看看这些变量的索引是什么。
因此，让我们看看索引和野牛从零开始。
所以这里是零。
一二三。
好，所以我们从三二三四五五六七八九10 11和12开始。
好的，所以我们必须包含从3到12的索引。
因此，让我们开始吧。
让我们在这里按OK。
好吧，我们需要将索引从3改为12。
这需要索引2和3。
因此，要使索引从3到12，我们需要在此处将索引3列的下端添加
那么上限，但请记住，上限被排除在范围内。
因此，我们需要投入13而不是投入12。
这将所有索引从3变为12。
好的
因此，现在我们准备创建特征X的矩阵，让我们选择此行并执行
矩阵特征X it。
好吧。
现在让我们创建一个不可见的向量。
所以这很容易。
您知道吗，我们的自变量的索引是3到12，因此索引
已经非常有价值的不是X数字13，因此我们在这里输入13，而不是4。
对。
因此，我们准备构建因变量矢量。
因此，让我们喜欢这一行并执行。
好吧。
在这里，我们去看看。
对于该银行样本的所有10000个客户，为什么二进制结果都为零或之一。
好吧，让我们按OK。
我们已经完成了导入数据集的工作。
一切准备就绪。
现在，让我们继续下一个代码部分。
下一个代码部分是关于将数据集分为训练集和测试集。
但是在执行此操作之前，我们必须注意一些事项，在查看数据之前必须先进行修正
设置为训练集和测试。
你能猜出这是什么。
好吧，这当然与以下事实有关：我们在特征矩阵中有一些类别变量
因此，我们需要像第1部分中的数据处理一样对它们进行完全编码。
这就是为什么我也在此处准备分类数据文件的原因，因此在此文件中，我们
将在此处使用此代码部分，该部分对您数据集中的所有分类数据进行编码。
因此，顺便说一下，我们的因变量是分类的，但它的取值为0或1。
因此它需要数值，因此我们无需将标签编码器应用于您知道已编码的文本
数字，但我们有我们的自变量，其中的类别是字符串，因此我们
需要在此处使用此代码段，以对分类自变量进行编码。
好的，我现在拿着这份副本，回到我的帮助和档案中。
在将数据集分为训练集和测试之前，我们将对分类数据进行处理，因为
基本上，当您这样做时，因变量y中的特征矩阵X必须已经
编码。
好吧，所以我在这里立足。
开始了。
我将删除它只是为了区分自变量和因变量。
现在，我们将对分类自变量进行编码。
因此，让我们看看它们是什么，我们将通过控制台查看功能矩阵。
所以我在这里按X，让我们看一下。
好吧。
这些都是我们的自变量。
我们可以非常清楚快速地看到这里只有两个分类自变量
是包含三个类别的国家。
法国西班牙和德国。
并且性别变量包含女性和男性两类。
因此，这是我们需要在特征矩阵中编码的仅有两个变量。
因此，让我们在这里at可危。
第一个国家。
好的，因为我们都需要对两个变量进行编码，所以我们需要创建它们以对对象进行标记和编码
这里。
因此，我们将第一个标签编码器称为下划线X。
下划线一个。
好的，所以我们在这里创建对象。
然后在下一行中，应用第五种变换方法对该变量进行编码。
也就是说，它将法国，西班牙和德国的街道转换为数字0 1和2。
因此，这是编码的第一步。
因此，让我们开始吧。
我们需要在此处放置正确的索引，它不是零，而是一个，因为索引和字节以及
开始为零。
那就是索引0，那就是我们想要的索引1。
很好，这里也一样。
我们将零替换为一。
好的
我们不要忘记在此添加下划线，以接受在此创建的对象。
因此，我将在此处选择这三行，这会将字符串转换为三个数字。
好吧，执行得很好。
现在让我们看一下X。
开始了。
就是这样。
如您所见，朋友变成了0。
西班牙成为2，德国成为1。
好吧。
现在，让我们来关注第二个类别变量，即性别变量。
我们将执行与此处完全相同的操作，但只使用一个新对象。
因此，我将复制此副本并将其粘贴到此处，在这里我不仅会更改标签的名称
以及将由标签和代码x替换的代码或对象。
对。
并且不要忘了在这里也应用它。
当然，我们需要在此处更改与自变量的索引相对应的索引
我们要编码，因此当然是索引号2 0 1和2。
好吧，所以我们在这里一换二，也一样。
对。
到此，我们只需要选择它并执行即可。
好吧。
现在让我们在这里看一下x x。
开始了。
如您所见，女性成为零，男性成为本课程的女士之一，这一点不会受到冒犯
但这纯粹是随机的。
好吧，现在我们需要再做一件事，这当然与我们绝对的
变量不是序数。
这意味着类别变量的类别之间没有关系顺序。
也就是说，您知道法国不高于德国，德国和法国，而西班牙和
德国，西班牙和法国。
好的，就像我们在第1部分中所做的一样，我们需要为此分类变量创建虚拟变量
而且我们只会针对该国家/地区的分类变量执行此操作，因为它包含三个类别
这包含两个类别。
因此，既然谁将删除一列以避免很好地避免虚拟变量陷阱，那么这样做将毫无用处
为此创建一个虚拟变量。
因此，让我们为此做一个。
我们已经在这里准备了所有的内容，其中一个热门的编码类将创建这些内容
变量。
我们甚至不需要更改索引，因为它对应于我们列的正确索引
要为其创建虚拟变量。
确实，那是索引一。
好吧，基本上我们已经准备好了，我们可以在这里选择创建虚拟变量。
好吧。
做得好。
现在我们来看看X，实际上从现在开始，所有列都具有相同的类型。
我们可以从这里看X，因为类型不再是对象，而是浮点数64。
因此，让我们看一下，我们可以清楚地看到特征矩阵的所有独立变量。
好的，现在我们有了12个Nepenthe大理石，因为我们有了三个新的虚拟变量。
我们将非常快速地更改格式。
零。
好。
好的，这些是对应于国家/地区的三个虚拟变量。
然后，我们得到了信用评分，然后是与性别相对应的分类变量
然后是其他自变量。
太好了。
但是现在我们将在此处删除一个变量，以避免陷入虚拟变量陷阱。
好的，让我们现在就开始做。
这将是非常快速和容易的。
我们采用特征X的矩阵，并将采用该矩阵的所有行以及所有
除第一个列之外的列，为此，我从索引1中获取了所有列，它们对应于
到第二列，直到最后一列的最后一个索引。
好吧。
这样就可以了。
我要这样说并执行。
现在，您可以看到，对于一个伟大的国家，我们只有两个变量。
所以只不过是言语陷阱。
好吧。
所以我们很好。
我们准备将数据集分为训练集和测试集。
这正是我们在本节中所做的。
一切都准备好了。
您可能会知道，我们可能会将测试大小更改为0.2。
然后对8000个观测值进行测试并测试性能和2000个观测值。
所以做吧。
我将在此处选择三行并执行。
在这里，我们得到了一些新的东西，我们得到了弃用警告，这是很好的。
仅仅是因为Spider的日期是最新版本。
并在此最新版本中。
好吧，这里的交叉验证包被道德选择所取代。
因此，基本上可以避免此警告，这很好，可以在测试集中完美地创建训练集。
但是为了避免警告，我们只需要在此通过模型选择来代替交叉验证。
好吧。
现在，如果我像这样进行研究并像您看到的那样执行，警告就会消失。
很高兴知道。
这对于避免将来的错误很有用。
好吧。
现在该进行功能Schelling。
我们是否需要像您刚进入人工神经网络和一般深度学习一样。
好吧，答案是肯定的。
那是完全强制性的，这是因为您会知道很多抵触
除并行计算外，还需要大量计算密集型计算。
因此，我们需要应用将来的缩放比例来简化这些计算。
此外，我们不想让一个独立变量主导另一个变量。
因此非常重要，我们需要应用真正强制性的功能，所以让我们开始吧。
一切准备就绪。
我不需要更改任何内容。
因此，让我们执行所有未正确完成的警告功能，我们可以快速了解一下极端
这里。
如您所见，所有自变量均已缩放。
测试集也是如此。
一切都按比例缩放。
我们都很好。
我们的数据没有经过很好的预处理，现在我非常兴奋，因为我们即将开始构建
人工神经网络。
这将成为我们现在正在使用的机器学习中最强大的工具之一
如果您需要将它们应用到工作中，我相信它将非常有用。
因此，我们将在下一个Statoil中做到这一点。
在那之前享受机器学习