您好，欢迎来到本Python教程。
现在，我们已经准备就绪。
我们有我们的数据。
进行了充分的预处理，并导入了Cara的库和包。
所以现在我们准备从创建第一个人工神经网络的第一步开始
该步骤包括初始化结束并将其定义为一系列序列。
实际上，有两种初始化更深层道德的方法。
它可以通过定义层的顺序或通过另一种方式来定义图形。
所以在这里，因为我们将制作一个具有连续层的人工神经网络，如您在Carol的直觉中所见
本教程将通过将其定义为一系列序列来初始化我们的加深模型。
因此，让我们做起来实际上非常简单，我们只需要创建顺序类的数字对象
或类，我们当然是从序列整个模块中获取的。
好吧，让我们开始吧。
我们将要创建的对象不过是模型本身。
那是神经网络，在这里将起到分类器的作用，因为我们的问题是分类
问题，我们必须预测一个班级。
因此，该神经网络模型将成为分类器。
并且由于在这里我们将使用此分类器名称预测测试结果之后，我们将
调用或建模我们将要建立分类器的神经网络。
开始了。
因此，这个分类器对象就是我们要使用的未来人工神经网络
建立。
等于。
然后我们使用顺序类，因为此分类器对象实际上是顺序类的对象
类。
因此，我们知道该怎么做。
我们只需要在这里学习该类并添加一些括号即可，而无需输入任何参数
因为我们将逐步定义图层。
之后，我们将从输入层和第一层开始，然后添加更多隐藏的
层。
最后，我们将添加输出层。
这就是第一步。
我们准备选择设计并执行以初始化我们的人工神经网络分类器。
好吧。
这样就完成了。
现在我们准备在其中添加不同的层，然后从输入层开始
和第一个隐藏层。
因此，这正是我们将在下一个教程中进行的下一步。
在那之前享受学习