您好，欢迎来到本Python教程。
因此，我们只是在火车上训练了人工神经网络，现在是时候进行预测和
测试集。
好是我们在这里准备好了一切。
实际上，我们无需更改任何内容即可做出预测，因为即使我们进行了此分类
胡萝卜的对象，然后sikat学习好了，有相同的预测方法可以进行预测
在测试集上。
因此，我们可以直接选择该行并执行以获得预测的概率等级。
让我们来看一下。
为什么pred在这里。
让我们加倍考虑。
开始了。
这就是测试集的2000个客户带来的所有可能性。
因此，例如，如果您将第一个概率看成20％，则意味着
此处索引为零的测试集的客户有20％的机会离开银行。
因此，在测试集上做出这些预测对于我们评估测试系统的性能将很有趣。
该模型基于新观测值，因为我们在上一教程中获得的精度与
在训练集上。
但是现在，我们正在对新观察结果做出一些预测。
因此，非常有趣的是，看看这种精度是否会与在计算机上获得的精度一样好。
培训站点，我们将根据您的观察获得这种准确性。
由于我们将在后面讨论混淆矩阵。
然后，如果我们在测试集上获得良好的准确性，则可以知道接近86％。
我们在训练集上获得的那个。
好吧，这将验证模型。
因此，下一个对银行来说非常有趣的事情是使用我们刚刚验证过的模型
对银行客户进行测试。
然后，银行将能够对银行的所有客户进行道德操守，并通过对概率进行排名
从最高到最低，它对最有可能离开银行的客户进行排名。
因此，例如，银行要查看其客户的10％最高概率
离开银行，因此将其细分，然后借助数据挖掘技术进行更深入的分析
了解为什么该细分市场的客户最有可能离开银行。
因此，总体而言，我们制作的人工神经网络为银行创造了很多附加值
因为针对这些客户最有可能离开银行，那么银行本身可以采取一些措施
以防止这些客户离开。
因此，现在让我们希望我们的模型能够在测试集下得到验证。
这就是我们现在将要看到的。
感谢混乱矩阵。
好的，我将在此处按“确定”。
因此，让我们看一下混淆矩阵的结果。
但是，在执行此操作之前，我们必须谨慎对待此预测方法返回的概率
客户离开银行，为了使用此计算机指标，我们不需要概率
但是我们需要表格中的预测结果。
对或错。
因此，我们只需要在此处做一些事情即可将这些概率转换为预测结果
的形式。
对或错。
为此，我们需要选择一个阈值来确定何时预测结果为1，何时预测结果为
预测结果为零。
因此，您知道我们预测阈值以上为1，而预测阈值以下为零。
当然，取的自然阈值为0.5 50％。
在医学上，如果我们必须预测的是敏感信息，例如
例如，如果我们必须预测肿瘤是否是恶性的。
但是在这里，我们只是在预测客户是要离开银行还是留在银行。
所以50％的特雷塞尔很好。
这就是这里的真实门槛。
好吧。
因此，我们现在要使用的技巧是您知道更新预测概率的向量y分布。
所以等于，然后这个技巧是在这里和我们加y的括号内添加一些括号
Pret大于0点5，并且这里的语法等效，就好像y大于0.5则它
返回true，如果y不大于0.5，则返回false。
因此，让我们检查一下。
我将选择此行并执行。
好的，现在为什么传播会更新。
现在，如果我们看看Wybert，就会发现我们以表格的形式得到了结果。
错误或正确。
因此，测试集的第一批客户不会根据模型和客户离开银行
在测试集中排名第六。
按照他们的全部离开银行。
因此，现在有了这个论坛，我们可以执行此代码来获取混淆矩阵。
让我们来看一下。
我将在这里选择这两行并执行。
开始了。
执行正确。
因此，现在让我们看一下结果，看看正确的预测数和
错误的预测。
然后最终是新观测值的准确性。
让我们来看看。
因此，在2000年的新观测结果中，我们得到1550个50加175个正确的预测和230个加45个不正确的预测
预测。
这样看起来真的很好。
由于准确性，我们现在将确认。
因此，让我们在此处按“确定”，然后计算将在此处在控制台中计算出的精度。
因此，准确度是正确预测的数量除以预测的总数。
因此，让我们看一下，我们将在括号中放入正确的预测数1550
加上175个正确的预测。
然后，将这个数字除以测试集中的预测总数。
那是2000。
而我们得到什么。
我们的准确性为86％。
很棒的观察结果是我们没有训练人工神经网络的观察结果。
好吧，我们的准确度达到86％。
此外，我们在没有艺术家的情况下也得到了这种预测。
我的意思是说我们没有做任何参数调整。
因此，也许我们仍然可以获得更好的准确性。
但是86％的确非常好，因为它与我们在训练集上获得的精度一样高
但在这里根据测试集获得。
因此，最终我们可以验证我们的模型，现在银行可以使用它来对其客户进行排名
根据他们从可能性最高的客户离开银行的可能性进行排名
将银行留给最有可能离开银行的客户。
建立了您的第一个人工神经网络，完成了如此伟大的任务并表示祝贺。
那是本节的结尾，下一节将讨论卷积神经网络。
深度学习的另一个非常令人兴奋和强大的分支。
因此，我期待与您相会。
在那之前享受机器学习