您好，欢迎您为这项艺术而努力，并且主要欢迎您参加本课程调酒课程的最后一部分
选择和提升。
因此，在这一部分中，我们将做两件事。
首先评估我们的道德表现，其次改善我们的模型表现。
然后将有一个关于机器学习中最强大的算法之一的奖励部分
它变得越来越流行，这被称为极限提升。
但是首先，我们希望能够改善我们拥有的所有机器学习模型的模型性能
可以使用称为模型选择的技术来完成本课程的学习并提高模型性能
包括选择机器学习模型的最佳参数，因为您知道
每次我们建立机器学习模型时，我们都有两种类型的参数。
模型学习的参数的第一种类型是已更改的参数，
通过运行模型找到最优值，然后运行第二种类型的参数
我们选择了自己。
例如我们模型中的内核中的内核参数，这些参数称为hyper
参数。
因此，仍有改进模型的空间，因为我们仍然可以为这些模型选择一些最佳值
但是由于这些参数是模型学习到的另一个参数，所以我们需要找出另一个
为超级参数选择这些参数的最佳值的方法。
这是我们在第10部分中将要做的强大功能之一，它将通过非常有效的方式
这种技术称为网格搜索。
但是在开始网格搜索之前，我们需要优化评估模型的方式，因为到目前为止
我们所做的是将我们的数据集分为训练集和测试集。
您知道我们在训练集上训练了模型，并在测试集上测试了模型的性能。
这是评估模型性能的正确方法。
但这不是最好的方法，因为我们实际上有方差问题，方差问题可以是
解释的事实是，当我们获得测试集的准确性时。
好吧，如果我们再次运行模型并再次测试，则它是另一个测试集的性能。
好吧，我们可以获得非常不同的精度。
因此，仅根据一个测试集的一种准确性来判断我们的模型性能实际上并没有多大关系。
这不是评估模型性能的最相关方法。
因此，有一种称为K4交叉验证的技术对此进行了很大的改进，因为这会
解决这个Varians问题，以及如何解决它，它将训练集旋转成十倍来解决
蛋糕什么时候站立。
而且大多数时候蛋糕都会站起来。
然后将模型训练九倍，然后在最后一只脚上进行测试。
由于发生了10次跌落，我们可以对9个四分之一进行10种不同的组合来对模型和一个进行趋势分析
为了测试它。
这意味着我们可以训练模型并在所有N10训练和测试组合中进行测试，并且
这将使我们对模型性能有了更好的了解，因为我们必须做的是
取不同精度的平均值，最多进行10次评估，并计算标准偏差
看一下差异。
因此，最终我们的分析将更加相关，此外，我们还将了解这四个中的哪一个
类别是因为如果我们获得较高的准确度，并且较小的方差将位于左下方
如果我们获得较大的准确度和较高的方差，那么如果我们获得较小的准确度，我们将位于右下方
低方差的精度。
我们将位于左上角，最终，如果我们得到的准确性低且方差大，我们将
在右边的一个。
因此，此K4交叉验证非常有用。
除此以外，我们的绩效分析也更重要。
因此，让我们从全国范围内的K4开始。
我们第一个道德选择技术。
因此，由于我们已经构建了许多模型，因此我们将不再构建另一个模型。
我们将使用我们建立的模型之一，并在其上谨慎应用国家。
因此，我们要使用的模型是该内核，即V.M。 我们在第三部分中进行了分类。
我记得我们曾经预测客户是否会点击社交网络上的广告
购买是的SUV。
这样就已经建立了模型，我们已经拥有了一切。
所以我们要做的是获取整个模型，然后在其中添加新的代码部分
当然，这将是实现K4交叉验证的部分代码。
因此，在开始执行操作之前，让我们选择正确的文件夹作为工作目录。
所以我们去机器。
正是我们现在处于本课程的最后一部分。
恭喜您获得了调皮的鼠标选择和增强功能以​​及第48节的模型选择。
好吧。
确保在归档时拥有社交网络。
如果是这样的话，您就准备好了。
好的，现在我们在哪里应用K4交叉验证代码部分。
好吧，因为这包括对它们的所有性能进行评估，所以可以说是最相关的位置
在我们将内核构建为正确的模型之后是正确的。
我们建立了模型，实际上在这里，我们可以预测测试结果和混淆
矩阵，实际上是评估模型的第一种方法。
但是正如我在本教程开始时所说的那样，这是评估模型的正确方法，但不是
最好的。
在今天的Statoil中，我们正在引入一种更好的方法来评估我们的模型。
因此，就像更高级的性能评估方法一样，让我们​​将其放在本节之后。
因此，我们将称之为K FULDE交叉验证的这一部分。
好吧，现在我们要做的第一件事是安装胡萝卜包，因为其中包含
一个非常实用的工具来创建我们训练集的十倍。
因此，让我们从打包该安装并以括号括起来并引用Carrot的安装开始。
好吧。
所以我的已经安装了，我们可以检查一下并检查您的软件包列表中的内容。
这是龋齿。
因此，我将对此发表评论。
但是不要忘记安装它，然后不要忘记自动导入库命令
胡萝卜包。
好吧。
现在让我们开始编写仔细的交叉验证代码。
所以首先我们要创建十个折痕，将我们的训练集分开，这样做非常
简单。
我们将使用胡萝卜包创建虚假函数来非常有效地创建这十折。
因此，让我们开始吧。
我们将这种情况称为折叠。
折叠实际上是构成我们的训练集的10种不同测试折叠的列表。
因此，让我们使用此创建首字母F的完整功能。
这里是。
在括号内，我们只需要指定训练集即可。
所以在这里我要添加训练集。
然后，我们使用我们的因变量，并调用它们以进行播放。
您知道这就像我们在训练集和测试集之间划分天数时一样
指定因变量进行拆分，以使测试集中的训练集分布均匀
根据因变量。
好吧，这是相同的，我们要创建10叠火车，并指定依赖项
变量以确保根据因变量分布良好。
因此，这就是为什么我们需要指定我们购买的Develin变量的原因。
这是创建力函数的第一个参数。
当然，您可能已经猜到了第二个参数是要除的FULDE数
您选择的火车是四号的一个很好的选择。
因为通过创建10折，我们最终将获得10精度，而10精度是相关方法
通过这10个精度的平均值来测量准确性。
因此，我们采取10。
我建议在实践中这样做。
所以这里我们只加K等于10
好吧。
现在，我们将执行仔细的交叉验证，因为我们在这里所做的只是创建
折。
但是现在我们需要实现算法本身，并且要做到这一点，有几种方法
它。
但是我们将在其中使用一个非常实用的函数，称为Laplae函数，该函数包括
将函数应用于列表的不同元素的过程。
因此，此列表将成为我们的完整列表，其中包含帐篷折叠，而函数是函数
这将为这些帐篷中的每个帐篷计算准确性。
因此，让我们首先创建一个新的，我们将其称为C-v，然后在这里使用此L适用
功能。
好吧。
您将了解将会发生什么。
因此，在此Laplae函数中，我们需要放置两个参数，第一个参数是元素列表
我们将要应用下一个函数（下一个参数）的对象。
因此，正如我刚才所说的，该列表是错误的。
我们的帐篷清单如下。
然后下一个参数是函数。
因此，函数和R可以通过这种方式编写。
然后在括号中，我们需要输入参数X，这是到目前为止的局部参数
但是X实际上将是每个帐篷故障之一。
所以这里是X，然后是一对括号。
开始了。
在这些括号内，我们将实现此功能，该功能将计算
这些帐篷上的模型均会折叠。
因此，基本上，在此功能中，我们将执行仔细的交叉验证。
因此，我们需要执行仔细的交叉验证。
首先我们需要训练场，训练场是我们退出的整个训练集
测试折。
因此，基本上，这里的培训是我创建一个新的局部变量，实际上称为“培训”
故障。
正如我刚才所说的，这是整个培训过程。
开始了。
但是我们撤回了减去X的测试折痕，因为您知道X实际上是X的每个元素
这个虚假清单。
因此，将负X放到这里，我们就可以得到整个训练集。
但是没有测试失败。
因此，这实际上是棘手的。
然后拿起所有列好吧。
所以我们得到了Tranfield。
现在，让我们进行测试折叠或测试折叠。
试着猜测等于等于训练集和方括号内的测试折数。
好吧，我们需要在这里放什么。
好吧，实际上是X，因为您知道X代表每个帐篷的所有观测值
褶皱。
因此，我们进行了测试。
然后我们现在需要做什么。
现在我们需要做的是训练我们的上校，因为我们都在训练场上，然后我们将进行测试
它的性能在测试折叠上。
因此，基本上，我们现在需要做什么。
我们需要添加我们的模型作为V.M. 分类器。
因此，我们现在可以做的只是在此处获取此代码部分，因为这是我们构建模型的地方，
我们需要将此模型包含在函数中，这就是我们采用它的原因。
复制并在此处添加粘贴。
在这里，我们有了我们的模型，但我们没有在训练中训练该内核上校SVM分类器
设置我们在训练力量上进行训练，因为这是Caple交叉验证的原则
正在训练我们的分类器。
十次训练中的每一次跌倒。
这就是为什么我们在这里全力以赴，并在此功能内在此处创建
现在，我们保持相同的论点。
好吧，那我们需要做什么。
好吧，这与我们制作预测测试的模型时所做的完全相同
结果。
这是下一步，因为从该测试得出的结果是，我们将计算出混淆
矩阵，因此正是我们所需要的精度，也正是我们将要得到的精度
由我们现在正在执行的函数返回的值，用于实现仔细的交叉验证。
同样，让我们​​复制此行以预测测试结果，然后将其复制到此处。
当然，这就是全部。
否，因为我们不在测试集上进行测试或分类，而是在测试折叠上对其进行测试。
对。
因为您知道我们正在训练领域训练模型并在测试中测试其性能
脚丫子。
所以现在很好。
现在让我们继续下一步，计算混淆矩阵。
因此，仍然让我们在这里采取这一行，并将其粘贴在下面的粘贴中。
现在，我们当然需要更改测试集，并通过测试折叠替换它。
好吧。
这会给我们这个分类器的混淆矩阵，因为它是所有上校SVM的全部
分类器。
然后在训练场上进行训练，并在测试场上进行测试。
因此，这行代码将为您提供压缩矩阵，供您观察测试。
好吧。
现在最后一步，我们需要计算精度，因为我们正在做所有这些事情以获得精度的
因为所有的帐篷都落在这里。
因此，让我们计算准确度是我们已经多次计算了该准确度。
我们将正确预测的数量视为n个得出的正确预测，因为这对应于
第一类的正确预测加上cme的数量，因为这对应于
第二类的正确预测数。
并且由于我们有两个类别，因此该总和对应于正确预测的总数。
然后我们将其除以测试中的观察总数，因此这就是
正确的预测是这里的总和。
我们也需要添加错误预测的数量，因此不能复制
并取对应于第一类和第二类的错误预测的第一数量
与第二类相对应的不正确操作的数量。
因此，在这里，我们实际上采用了这个混淆矩阵的所有元素，即正确的数量
动作加上错误预测的数量。
因此，现在通过这一行代码，我们可以将准确性提高一倍。
但是，由于我们正在使用此供应函数，因此将为所有
10次​​测试跌落，因此我们将获得10个精度，并且我们将计算得出它的平均值，这将给我们
与我们之前使用之前的方法获得的单个精度相比，相关精度要高得多。
评估模型性能。
好的，现在我们已经拥有了所有东西，但是我们只需要指定我们想要返回此精度即可
因为这是一个函数，所以我们需要指定我们希望该函数返回的内容并执行此操作
我们只添加返回括号和准确性。
现在一切就绪。
仔细的转换已得到很好的实施。
好吧，现在我们准备好获得此10倍交叉验证所产生的10个准确度
技术。
因此，我们将选择从此处到顶部的所有内容，因为我们尚未导入数据集
然而。
因此，让我们让Presque美军进入以执行全部任务。
开始了。
一切都在不到一秒钟的时间内正确执行。
太完美了。
让我们看一下结果。
所以首先让我们把它放下来。
好吧。
因此，在这里我们得到了所有结果。
首先，数据集已导入。
我们在此部分将其分为训练集和测试集，然后构建分类器
这就是我们作为分类器的内核。
当然，我们会得到我们的简历清单，这是我们通过仔细的交叉验证建立的，这就是阿维莱斯
这是Caple转换产生的10个精度的列表。
因此，让我们检查一下。
让我们看一下这10个精度是什么。
因此，我们将从控制台中进行查看。
所以我在这里按Siri，然后按Enter。
现在我们开始。
那就是结果。
那就是10个精度。
如此完整，我们获得了93％的准确度，对于3 100％，准确率达到了87％，没有
86％的完整预测错误5。
96％在4：6上为90％90％7 93％和4 8 9％4 9并最终为83％
全十。
这样就清楚地说明了我告诉您的关于Varians问题的信息，当我们重新运行该问题时可能会发生
多次使用该模型，因为实际上我们获得了不同的精度，有时甚至有很大的差异
从一个领域到另一个领域的准确性。
所以从这里到这里很好，但是例如从4 2 2 4 3那里我们得到13％的差异
准确性。
所以这就是为什么在一个分割上计算精度没有太大关系的原因，而它要重要得多。
与计算10次拆分的准确性相关，因为这样我们就可以取平均值。
这正是我们现在要做的。
我们将在这里获得10个精度后计算平均值。
所以要得到这个，我的意思是实际上很简单。
我们将使用均值函数。
因此，当我们当然输入CV时，请在此处及其中加上括号，因为CV是我们十种精度的列表
我们在这里获得的。
但是，只是为了确保我们获得十折的每一个的精度值，我们需要指定
在此作为数字并在括号中，我们包括电视以确保我们取这些值的平均值
这就是精确度，让我们将这些精确度的平均值放入一个将出现的变量中
在这里的值。
让我们简单地讲这些变量的准确性，因为这些精确度的均值只是最终的
相关的准确性。
因此，准确性是指民事清单中的准确性。
好吧，让我们计算一下，我们将得出91％的准确度，这与
准确性。
我们正在寻找。
因此，总的来说，我们可以更可信地说，我们将作为分类器的内核建模具有出色的性能。
因此，这非常好。
现在，恭喜您，您有了更高级的方法来评估模型性能和
设计科学的目标是您将在下一个Statoil中看到的内容，我们将看到一种非常强大的技术，
将帮助我们选择我们构建的任何机器学习模型的最佳超参数。
因此，我期待在下一个Statoil中做到这一点。
在此之前，请尽情学习。