您好，欢迎来到本Python教程。
因此，在上一个教程中，我们学习了一种评估模型性能的非常有效的方法。
因此，这是关于评估模型性能。
在今天的Statoil中，我们将学习一种有关改进模型的技术
性能。
因此，我们已经建立了非常强大的模型，但是我们仍然可以对其进行改进。
我们如何通过找到超参数的最佳值来做到这一点，因为实际上
机器早期模型由两种类型的参数组成。
第一类参数是通过机器学习算法学习的参数
第二种参数是我们选择的参数。
例如，例如SVM模型中的内核，惩罚参数甚至某些正则化参数
倒退或更少。
基本上，在任何机器学习模型中，我们都有很多未学习的参数。
到目前为止，我们在本课程中所做的只是为这些参数选择一个值。
我们从未真正体验过这些超级参数，也从未尝试过使用它们的多个值。
因此，这仍然给我们很大的改进空间，因为也许有更好的选择
这些超级参数的值。
您知道比我们选择的价值更好的选择。
因此，这种称为“网格搜索”的技术将回答您多次提出的问题之一
在本课程中，这是我如何知道在建立机器学习模型时应该选择哪个参数的方法
这些超参数的最佳值是多少，网格搜索将给出答案，因为
它将找到这些参数的最佳值。
说到本课程中提出的问题。
好吧，还有一个非常相关的问题被问了很多遍：我怎么知道哪种模型
选择适合我的机器学习问题。
您知道我有一个特定数据集附带的机器学习问题。
我如何知道选择哪种模型来解决我的业务问题。
哪种模式是最好的。
当然首先要回答这个问题，您需要做的是知道您的问题是否是回归
问题或分类问题或聚类问题。
这样很容易，您只需要查看您的因变量即可。
如果您没有因变量，那就是聚类问题。
如果您有因变量，则可以看到它是连续结果还是绝对结果，如果
这是一个连续的结果，那么您的问题就是一个回归问题。
如果这是分类结果，那么您的问题就是分类问题。
因此，这是找出哪种模型选择问题所在的第一步。
然后第二步是问自己是我的问题是线性问题还是非线性问题。
这不是一个显而易见的问题，尤其是当您拥有大量数据集时，您无法弄清楚
如果数据是线性可分离的，或者您宁愿选择线性模型（例如SVM）。
如果您正在分类或使用非线性模型（例如内核作为VM），则可以回答此问题
通过我们今天要学习的技术。
网格搜索，因为您将看到针对特定问题的信息。
网格搜索会告诉我们是否应该选择线性模型，例如YEM或非线性模型
像内核一样的模型。
因此，让我们看看它将如何做到这一点。
让我们实现一个网格搜索。
因此，我们将处理与前两个工具相同的问题。
也就是说，您知道这个分类问题，我们需要在社交网络中对用户进行分类
并预测他们是否会在广告上点击“是”或“否”以购买SUV。
因此，我们正在使用此数据集社交网络广告，这是一个不错的选择。
请说明网格搜索，因为网格搜索会告诉我们是否应该选择SVM模型或
我们建模的内核。
除此之外，这是一个很好的例子，因为内核作为VM模型具有许多参数。
您知道它具有此惩罚参数。
这个伽玛参数，有些人问我应该为这些参数选择哪些值。
因此，网格搜索将准确地告诉我们这一点。
因此，让我们开始吧。
我们正在使用与上一个教程相同的文件夹作为模型选择，以确保
发现您拥有这个社交网络。
如果是这样的话，您就准备好了。
所以很好地探索。
现在让我们开始实现网格搜索。
因此，基本上可以在将模型拟合到训练集之后应用网格搜索，因为其中之一
网格搜索的输入将是此处的分类器。
因此，必须在本节之后对其进行编码，但是由于这三个节在此处对应于评估
模型性能，现在我们正在努力改善模型性能。
因此，让我们将网格搜索部分放在经过仔细的交叉验证之后就可以了，您知道我们首先评估
他们所有的性能，然后我们改进它。
好吧。
这里的新部分应用了网格搜索，并且说说找到最佳模型和最佳参数
现在完美，它实现了网格搜索。
好。
因此，首先让我们为作业导入正确的包和正确的功能，然后将该包称为
网格搜索CV，我们从该模型选择的Kaylor导入此包，因为网格搜索是
一种模型选择技术。
因此它在模型选择模块和导入网格搜索中。
请参阅全部。
完美的包装很重要。
现在让我们继续进行下一行，这将是关于指定不同的参数
我们希望找到其中的最佳值。
因此，我将创建此参数变量，这将是词典列表。
因此，基本上，Python中的字典实际上是键标识符的列表，每个键标识符
它具有特定的值。
因此，该词典中的关键标识符将成为我们要优化的参数
值，对于每个键标识符，我们将为其提供几个值
是将由网格搜索模型测试的值。
在这些值中，网格搜索模型将找到最佳值。
因此，您将看到它会更加清晰。
一旦建立，此参数就可行。
因此，正如我刚刚告诉您的，这是词典列表。
因此，由于这是一个列表，因此我们将在此处引入一些方括号。
对。
然后在这些括号内，我们将输入两个字典，以便在Python中放置一个字典
在这样的括号中。
在这些括号内，我们需要首先输入标识符以及什么是标识符。
这是我们要优化的参数。
因此，我们现在要做的实际上是选择从前面的代码部分到顶部的所有内容。
我们将运行此。
开始了。
所有操作均已正确执行，现在已在此内核中运行，众所周知，我们将按Command或Control键
我来看看不同的参数，然后选择我们要优化的参数。
因此，让我们看一下这是类的参数。
因此，基本上，当我们构建内核时，如果我们不道德，我们当然会选择明显的价值。
内核参数，然后我们选择一个零的随机状态值。
但是，仅此而已。
我们没有为其他参数选择任何其他值。
因此，例如存在误差项的惩罚参数。
因此，这是用于正则化的参数，以防止默认值过大。
这意味着当我们建立自己的核心时，我们的道德财富就等于一。
也许c有更好的价值，这就是很棒的搜索会告诉我们的。
然后我们有这个内核参数。
因此，我们也将其包含在字典中。
这将回答以下问题：线性之间最适合我的问题的模型是什么
模型和非线性模型。
如果网格搜索告诉我们内核应该是线性的，则意味着我们应该采用线性模型
如果网格搜索告诉我们内核应该是非线性的，例如RB。
嗯，这意味着我们应该建立一个非线性模型。
所以我们已经知道答案了。
但是我们在这里可以做的是，可以解决您的问题和数据集，因此这将非常
有助于您决定采用线性模型还是非线性模型。
然后我们有一个学位。
因此，我们不会将其包含在字典中，因为我们不会测试是否应采用多项式
内核，因为该度数是多项式内核函数，我们将尝试在
线性调用和核函数，因此我们将不会尝试优化此度数参数。
但是，我们有了伽玛，它是非线性波洛斯（例如B-F Poley或S型）的参数。
因此，由于我们的模型选择方法的不同选项，因此存在明显的内核。
好吧，我们将尝试优化此伽玛参数并找到最佳值。
这样可以进一步改善我们的模型。
我们不仅会通过找到最佳的惩罚参数来防止过度拟合来改善它，而且我们
将优化此伽玛值以找到最佳内核。
因此，让我们来做吧，我们来构建实际上将成为不同选择的字典
网格搜索将进行调查。
在这些选项中，出色的搜索将找到最好的一种。
因此，第一个选择是线性模型，对于线性模型，我们还有一个惩罚参数。
因此，我们将尝试使用此惩罚参数的不同值。
因此，我们在这里输入的第一件事就是C惩罚参数的密钥标识符，我们需要
用这种方式用引号引起来。
先看再看Kallen，然后我们指定c的不同值，所以我们在
方括号。
因此，默认值为1。
而且，增加此惩罚参数C越多，它将防止过度拟合。
但是要小心，不要将其增加太多，否则会遇到新的问题
将在50岁以下。
那是一个瘫痪的模型，以致它不再适合数据集。
因此，我们将尝试几个值，例如一个是默认值，然后是10，然后也是100。
然后我们也可以尝试1000，但不能尝试更多，因为例如10000太多了。
我一直处于职位上，我怀疑您会得到1000，但是我们仍然可以尝试。
好吧。
就是第一个密钥标识符。
那是第一个参数。
现在来介绍第二个参数。
因此，现在我们正在测试线性选项。
因此，我们将在此处指定线性核，以便指定首先需要引入一个
关键标识符，即参数，它是内核，然后相同的调用然后放在方括号中
我们输入引号几乎没有问题，这是针对第一个选项的，即第一个选项
网格搜索将研究的是线性模型，这是经典的线性内核。
对于此模型，它将尝试查看惩罚参数的最佳值，请参见。
好的，现在我们将尝试第二种选择，即非线性选择和非线性
选项当然是非线性模型。
那就是非线性核。
因此，让我们做同样的事情，我们以此方式在括号中引入第二个选项。
所以说我们将为此席位惩罚参数尝试不同的值。
所以我将其复制到此处并粘贴到此处，然后我们获取内核的第二个标识符
复制它，我们可以将其粘贴到此处。
但是这一次，我们将输入内核的RB，以便对非线性Karlo进行输入。
我们还说了什么。
我们说过，我们还想为优化gamma参数所需的色域尝试几个值。
我们将找到此非线性内核的gamma参数的最佳值作为VM选项。
因此，让我们将其放在此处并加引号gamma，然后是Cullin，然后尝试其他值。
那么我们应该为该gamma参数尝试哪些值。
就像您看到的那样，默认值是auto，并且如果gamma值也超过1并且功能将
代替。
这样就已经使我们对值范围进行了了解，应该尝试使用此gamma参数，因为
我们有多少功能，我们有两个功能。
因此，我们默认使用的值为0.5。
但这可能不是最佳值，因此我们将尝试其他值。
因此，让我们在这里尝试一些较小的。
因此，让我们成为第一个0.5，然后上升，我们也尝试0.1，然后打开1，然后下降
指出1。
如果您将此代码应用于数据集，则完全可以这样做，因为它完全相同
事情。
好吧，因为您可能会有更多功能和两个功能，例如100个功能，
甚至可以为gamma参数尝试较小的数字，例如点0 0 1。
因此，我只是为您的数据集提供此值，以防您需要更小的值
伽玛参数。
因此，这实际上是网格搜索将调查的第二个选项。
这意味着它将通过将内核视为
我们的V.F.中的道德 核心。
对于这个相同的选项，我们将研究几种您知道不同的选项
惩罚参数C的值和不同的伽玛值。
因此，最终我们将获得所有这些的单一组合。
这意味着首先我们将知道我们是否应该采用R B F核，从而获得非线性模型
或线性或核，进而是线性模型，这样就可以告诉我们我们的问题是
线性或非线性，因此已经对您的问题有很大帮助。
我应该选择。
即使您不想将SVM或内核构建为模型，也可以应用此技术
使用VM的不同内核来识别您是要处理线性问题还是非线性问题
问题。
然后根据结果，网格搜索还将告诉您惩罚参数的最佳值
c和伽玛参数的最佳值。
如果选择了RBA，则当然是如果发现您的问题的最佳选择是非线性
模型。
好吧。
网格搜索的第一步就是这样。
第一步是为参数选择这些选项。
现在，第二步，我们将实现网格搜索，这些参数选项将
作为我们刚刚导入的网格搜索功能的输入。
因此，在下一个教程中，我们将使用此函数并获得最佳参数的结果。
第2步。
在那之前在德国学习。