您好，欢迎来到本Python教程。
因此，让我们继续进行网格搜索实现。
因此，现在我们建立了这个字典参数列表，基本上包含三个不同的
网格搜索将调查的选项，以最终找到最佳选项
参数。
好了，现在我们唯一要做的就是使用此网格搜索功能找到这些最优
因此，让我们开始吧。
在这些参数列表之后，我们将立即执行此操作。
好吧。
因此，现在我们要做的是创建足够数量的网格搜索类，然后我们将
将此对象适合我们的训练集。
因此，让我们开始吧。
我们将调用此对象网格搜索，然后他调用，然后由于该对象是的对象
网格搜索请参见B级。
现在，我们需要做的是使用网格搜索C-v类。
那是课程。
现在我们需要输入一些参数。
因此，第一个参数是我们的估算器，这样称为估算器。
所以基本上这是我们的机器学习模型，无论是回归模型还是分类
道德或任何其他类型的模型。
由于我们的模型基本上被称为分类器，因此这里的估计参数是
等于分类器。
好的下一个参数下一个参数是parum下划线gred。
多数民众赞成，基本上，此参数是包含此线性选项的不同选项的列表
带有线性核和惩罚参数的不同选项，参见非线性
带有非线性核或B.F.的选项，以及惩罚参数的不同选项，请参见和
还有gamma参数的不同选项，这是内核函数的更正。
因此，这里基本上我们需要将parum grid equals参数放入。
好吧。
第二个参数完成，现在第三个参数。
第三个参数是您要用来决定最佳参数的得分指标。
因为您知道网格搜索将根据一个性能指标选择最佳参数
它可以是精度，也可以是召回率。
它可以是不同的性能指标。
而且，既然您知道我们可以拥有一个比另一个模型具有更高准确性的模型。
但是，如果我们采用另一个性能指标，它的性能可能会较低，因此我们需要指定
得分指标，我们将采用最常见的指标，就像我们对深度学习所做的一样
我们还必须选择性能指标，然后选择要实现的精度
那就是我们要在这里做的。
因此，让我们做吧。
计分等于并且报价的准确性是晴雨表的完美。
现在第四个参数是。
因此，您可能已经猜到国家的KK。
当然，这意味着网格搜索将评估每个模型及其性能的性能。
自己的一组参数。
当然，在评估这些模型的准确性时，将通过仔细的交叉验证来做到这一点。
因为正如我们在上一教程中看到的那样，“好Caple交叉验证”部分的第一篇教程
是评估模型性能的相关方法。
因此，当然不会基于采用
一项测试的准确性。
这将需要几个精度，更准确地说是10个精度，因为我们要输入，因为
一次又一次地意味着意义，因此它将获得更多相关的绩效指标。
因此CV等于10，因此将通过网格搜索应用十倍交叉验证。
好吧。
实际上这就是网格搜索的全部内容。
如果您正在处理非常大的数据集，那么您可以做的就是添加我们也看到的最后一个参数
在K4交叉验证中，这是记忆和工作。
而且，如果您正在处理非常大的数据集，那么执行网格搜索将花费相当长的时间
因为您知道它正在测试一些不同的选项，这些选项基本上可以为
您的问题涉及大数据集，因此应该从中获得所有可用的功能
您的机器。
因此，我只是在此处添加此最终工作晴雨表，并将其设置为减一，以防您在以下位置使用此代码
大数据集。
好的，这样就可以为网格搜索功能或网格搜索对象做好准备。
现在，我们可以使用它来使其适合我们的训练集。
那么，我们该如何处理网格搜索对象呢？我们可以先复制它，然后等于它，然后再取它
点，然后我们像往常一样应用fit方法将对象拟合到训练集或
任何类型的数据集。
然后在括号中输入训练集。
因此，火车组由X火车和y火车组成。
因此，在这里我们需要放置额外的N和Y火车。
然后我们开始将网格搜索对象拟合到训练集中。
完善。
因此，我们已经可以尝试执行此操作。
首先，我们将网格搜索导入为class。
因此，让我们开始吧。
在这里，我们去网格搜索导入的城市类。
现在，让我们定义将要通过网格搜索调查的参数集。
那么如何再次得到这个。
大。
现在，我们将网格搜索功能与所选参数一起使用，并执行此操作。
在这里，我们准备好网格搜索功能。
现在我们已经准备好将网格搜索对象适合火车组。
因此，让我们执行它，您会看到它花了大约一两秒钟，但是我们的数据
设置很小。
因此，如果您有大数据集，则可能需要更长的时间，但请确保输入此Jobs参数
并将其设置为负1。
大。
因此，现在基本上实现了网格搜索。
因此，现在我们最感兴趣的是查看结果，因此做到这一点非常容易
承担网格搜索对象并使用一些属性来获得最佳选择
参数，以及通过此选择找到的最佳准确性得分。
因此，让我们首先实际获得最佳准确性得分。
因此，要获得最佳精度，那么我们在这里定义一个新变量，我们称之为最佳精度然后等于。
现在，就像我刚才说的那样，我们先选择网格搜索对象，再点一个点，然后使用best score属性
并且我们需要像这样最后加上下划线。
因此，这将为我们提供最佳分数，我们可以对其进行检查。
我将选择此行并正确执行。
最佳精度。
是百分之九十。
这样很好。
它不是仅在一组上测得的精度，而是10的平均值。
通过K4交叉验证十倍交叉验证来测量准确性，我们获得9％的准确性
真的很好
这就是这些参数的最佳选择。
很好，我们知道这需要一队女孩，他们将立即得到确认。
但是，随后还采用了最佳座位惩罚参数C和最佳伽玛。
因此，让我们看看这些参数是什么来获取这些参数。
好吧，让我们定义一个新的变量最佳参数，然后等于，然后再次进行网格搜索
对象然后什么。
然后，我们采用最佳程序属性，该属性将为我们提供找到的最佳参数列表
通过网格搜索。
所以在这里，我们添加最佳下划线程序，然后再次下划线。
好吧。
完善。
准备。
我们将知道解决问题的最佳参数。
而且不仅会知道我们应该使用非线性模型还是线性模型，我们已经知道
将是一个非线性模型。
那是作为VM的内核。
但是接下来，我们最感兴趣的是什么，在那之前我们不知道的是第3部分
内核作为YEM是C的最佳值和gamma参数的最佳值。
因此，让我们了解一下。
我要问你这个。
在这里，什么是最好的参数。
这些是C参数的一个。
我们很幸运，因为这实际上是默认值。
与gamma参数相同。
那也是0.5。
所以我们也很幸运。
当然，它是一个RPF内核，这意味着最适合问题的模型是非线性的
模型。
这样很好。
因此，我们已经知道该模型的结果，我们将不再对其进行可视化。
但是，如果您想进一步提高自己的工作效率，那么您可以做些什么
再次为该参数尝试一些更准确的值，因为现在我们知道最佳值
伽玛值约为0.5。
所以我们实际上不需要0.01 1 0 1和0点0 1。
因此，我们在这里可以更加准确，例如选择0.1 0.2 0.3 0.4 0.5 0.6 0.7 0.8和0.9。
然后您知道我们只需要再次选择即可。
关于网格搜索的所有部分都将对参数的新选项进行一些搜索。
因此，如果再次执行此操作，则将获得新的最佳精度和新的参数最佳选择。
因此，让我们看看这些最佳精度是什么，现在90％相同。
最好的参数是什么。
好吧，您可以看到0.7甚至比0.5更好。
这就是说，如果您想推动工作以进一步提高性能，那么您将得到
gamma参数的值为0.7。
好吧，让我们按OK。
现在，您知道了如何通过参数作弊来提高模型性能。
这就是本节的内容。
我希望它能回答您剩余的问题，当然，如果您还有其他问题，可以
在Q Any中问他们。
现在我们几乎快要结束本课程了，因为下一部分将是奖金部分
关于前GI的提升。
机器学习中最强大的模型之一，我期待实现最后一个模型
与您在下一节中。
在此之前，请享受机器学习。