什么Allison应该知道您在说什么，我不知道那台大型计算机是什么互联网。
是现在变得越来越大的那个。
你什么意思。
那就是您所知道的，您会写些什么，就像我不知道很多人使用它并进行交流一样。
我想他们可以与NBC作家和制作人交流。
艾莉森可以解释什么是互联网
那太神奇了。
就在20年前，人们甚至都不知道互联网是什么。
而今天，我们甚至无法想象我们的生活就是为了它。
欢迎来到获得该课程的ETA的人们。
我的名字叫科拉·蒙科（Cora Menko），他和承包商让隆达·庞特米西（Lunda Pontmercy）非常高兴有您
在船上。
今天，我们将向您简要概述什么是令人遗憾的事情，以及为什么它得到正确的解决
现在。
因此，让我们开始吧。
我们为什么要看那个剪辑，以及这张照片在这里。
那个剪辑是1994年的。
这是1980年的电脑照片。
我们之所以要深入研究历史，是因为神经网络
深度学习已经存在了很长一段时间，现在才开始兴起并影响
现在的世界。
但是，如果回顾一下80年代，您会发现，即使它们是60年代和70年代发明的
真正赶上了趋势，或者在80年代被称为寒风，所以人们经常谈论它们。
在那个领域有很多研究，每个人都认为深度学习或神经网络
这个会影响世界的新事物是否会改变一切都会解决的问题
世界上所有的问题，而且它们的速度确实很慢，因此在接下来的十年中消失了。
那么发生了什么事，为什么为什么神经网络不能生存并且不能用它改变世界
是吗
原因是他们不够出色，无法预测事物
不是很擅长建模和凌乱，这不是一个好发明。
还是还有其他原因。
嗯，实际上还有另一个原因，原因就在我们面前，这是技术
当时没有达到促进神经网络使用的正确标准
和深度学习才能正常工作。
您需要两件事，即需要数据，又需要大量数据，并且需要处理能力
强大的计算机来处理这些数据并为您提供便利，您知道这是可行的。
因此，让我们看一下这些年来随着数据或数据存储的发展如何，然后我们来看一下
技术如何发展。
所以我们走了三年，1956 1980 2017。
多少钱可以追溯到1956年。
嗯，有一个硬盘驱动器，而该硬盘驱动器只有五个。
等待一个兆字节的硬盘驱动器，这在叉车上只有五个兆字节，大小很小
硬盘驱动器被运送到飞机上另一个位置的房间。
这就是存储的样子。
在1956年，您必须向一家公司付款，其中的二十五美元要付给
租用该硬盘驱动器以租用它而不是购买或租用一个月。
1980年，情况有所改善。
所以在这里，我们花了三千半美元买了一个10 MB的硬盘，仍然非常昂贵
而且只有10兆字节，所以这些天就像一张照片。
而在2017年的今天，我们推出了256 GB的SD卡，价格为150美元，可以放在您的手指上。
如果您是一年后或在2019或2025年观看此视频，您可能会对我们所有人大笑
因为届时您将拥有更强大的存储容量。
但是，如果我们全面比较这些数据，甚至拿出价格和
大小只是考虑当时趋势的容量。
因此，从1956年到1980年，容量增加了大约一倍。
然后它增加了约25.65万倍，并且知道周期的长短
从1956年到1980年没有什么不同，从1980年到2013年的24年没有那么多了。
时间的增加，但是技术的进步却很大。
这表明这不是线性趋势。
这是技术的指数级增长，如果我们将其添加进去，请考虑价格和尺寸
将以百万计的增长。
在这里，我们实际上有一个对数刻度的图表。
因此，如果我们绘制每GB的硬盘驱动器成本，您将看到类似以下的内容。
我们正在迅速接近零。
现在，您可以在Dropbox和Google云端硬盘上获得存储空间，而无需花任何钱。
云存储将继续下去，实际上，随着时间的流逝，这将进一步扩大。
目前，科学家正在研究使用DNA进行存储。
而现在，它非常昂贵，合成两个兆字节的数据需要花费7000美元，
以为2004年就读了。
但是这种提醒使您想起了硬盘和飞机的整个情况，您知道
从现在开始的10年到10年之间，这种指数曲线将很快被缓解
从现在开始，如果我们朝这个方向发展，每个人都会使用DNA储存。
这是一些统计信息，因此您可以进一步探索它，如果您愿意，可以暂停视频
想多读一点。
这是来自Nature dot com。
基本上，您可以将世界上所有数据存储在1公斤1公斤的DNA存储器中，或者
一克DNA可以存储大约10亿兆字节的数据。
这只是说明我们进步的速度，这就是深度学习的原因
现在正在回升，我们终于处于拥有足够数据来训练超酷超级的阶段
复杂的模型。
那时是80年代，当时我刚开始发明果汁的情况并非如此。
我们谈论的第二件事是处理能力，所以这里又有一条指数曲线
在对数刻度上。
在此处理想地描绘了它，但在右边却是这样，因为它是对数刻度，这就是计算机的方式
不断发展。
因此，再次随意发布这张称为摩尔定律的幻灯片，您可能已经听说了它有多快
计算机的处理能力在不断发展。
现在，我们在这里的某个地方，一台普通的计算机可以花一千美元购买，
老鼠的大脑速度（介于2到5之间）将是人类的速度，即20:23，然后
到2050年或2045年，它将超过所有人类的总和。
因此，基本上，我们正在进入能够处理事物的功能强大的计算机时代
那就快，然后我们可以想象。
这就是促进学习的原因。
因此，所有这些都使我们想到一个问题：什么是深度学习？什么是整个神经网络？
情况发生了什么，我们在这里甚至在谈论什么。
您可能已经看过图片或类似的东西。
因此，让我们深入了解它。
这位先生在这里对杰夫里·辛顿（Jeffrey Hinton）的深入学习是众所周知的深层事物的教父。
他在80年代进行了深度学习的研究，并且他做了很多很多工作，很多研究
他的论文现在发表在深度学习中。
他在Google工作。
因此，我们要谈论的很多事情实际上都来自杰弗里·欣顿（Jeffrey Hinton）和您
可以看到很多。
他有很多YouTube视频。
他说得很好，所以我强烈建议您检查一下。
因此，深度学习背后的想法是看人类的大脑。
这个家伙将成为相当多的神经科学专家。
在这些教程中，我们在这里试图做的是模仿人脑的运作方式。
而且您知道我们不知道太多，您不了解关于人类大脑的所有知识，但是了解得很少
我们都知道我们想要模仿它并重新创建它。
为什么是这样。
好吧，因为人脑似乎是这个星球上最强大的学习工具之一
学习适应技能，然后将其应用，如果计算机可以复制该技能，那么我们可以
利用自然选择已经为我们决定的东西。
它决定使用的所有这类算法都是最好的。
为什么要重新发明自行车。
因此，让我们看看它是如何工作的。
在这里，我们有一些神经元，因此这些神经元已被涂抹在玻璃上，然后被观察到
在显微镜下有一些颜色。
这是您可以看到它们的外观，因此它们像一个身体一样具有这些分支，并且它们
像尾巴一样，所以您可以看到它们在中间像核一样，那是
这基本上就是人脑中神经元的样子。
总共约有1000亿个神经元，所以这些都是单个的神经元，实际上
运动神经元，因为它们更大，所以更容易看到，但是仍然有上千亿
人脑中的神经元。
它与多达一千个邻居相连。
因此，给您一张图片就是这样。
这是人脑的实际数据部分。
这就是小脑，它是大脑后部的这个部分。
它负责像更多Torex，并且您知道保持平衡和一些语言能力
像这样
所以这只是说明Vorst有多少神经元像数十亿亿亿
的神经元都连接在一起就像我们在谈论五，五百或一千或几百万
那里有数十亿个神经元。
这就是我们将要尝试重新创建的内容。
那么我们如何在计算机上重新创建它。
好吧，我们创建了一个称为人工神经网络的人工结构，其中有节点或神经元
我们将为输入值提供一些神经元，所以这些是您所了解的值
一定的情况。
因此，例如，您正在建模要预测的对象，您总是可以输入一些信息
开始的事情。
您的预测已关闭，然后称为输入层。
然后，您有输出。
因此，这是您想要预测的价值，或者是否有人要离开感到惊讶
银行或留在银行。
这是欺诈交易吗，是真实交易，等等。
因此，该输出将降低。
在这两者之间，我们将有一个隐藏层。
因此，正如您在大脑中看到的那样，您有很多神经元，因此一些信息通过
你的眼睛，耳朵，鼻子，所以基本上是你的感官。
然后不仅是立即转到输出结果已经通过的输出
所有这些数十亿亿美元的神经元，然后再猜测输出，这就是全部
它背后的概念是我们要为大脑建模。
所以我们需要在输出之前存在这些隐藏层，以便输入Lares神经元连接
神经元连接到输出的隐藏层神经元。
因此，这非常酷。
但是这是怎么回事。
这里的深度学习在哪里或为什么在这里被称为“更深层次”？
虽然这有点像一种选择，但人们可能称其为“真正的学习”
继续。
但是为什么将其称为挫败感。
好吧，因为然后我们将其带入了一个新的层次，我们将其进一步分离，而不仅仅是一个
命中，那里有很多很多隐藏层，然后我们将所有内容连接起来，就像
在人脑中，万物互联。
就像在人类中一样，这就是通过所有这些隐藏层处理输入值的方式
脑。
然后我们有了一个输出值，现在我们正在谈论深度学习。
因此，这就是非常抽象的学习内容。
以及进一步的教程，我们将进行剖析并深入学习深度学习，并在学习结束时
您将了解计划的全部内容，并且知道如何将其应用到项目中。
对于等待上手的过程感到非常兴奋，我期待看到下一个教程。
在此之前，请享受深度学习。