您好，欢迎回到机器学习课程，您已经在其中讨论了层次化集群和
该算法如何工作。
我们还讨论了五角星及其构造方法。
今天，我们将把两者放在一起，学习如何从层次结构中获得最大价值。
聚类算法。
因此，让我们直接了解它。
好吧。
因此，这里有一个示例，我们之前看过该示例，左侧是
所有散点图中的点然后在右侧，我们得到了包含记忆的牙齿克
在层次聚类算法中如何形成聚类。
所以在这里我们可以马上说出来首先，Peter和P3合并为一个簇，然后
它们的高度是最低的。此栏的高度是最低的。
然后我们看下一个最低的柱线是这个。
因此，P5和六个引线与其余引线不同。
然后这些高度几乎相同。
但是我们首先执行Clusium，然后将它们组合成一个Kloster，因此将其中一个添加到集群P2P 3中，然后
P4加入群集将是5个5个P-Six，然后最后将所有点合并为1个
簇。
这就是民主党人告诉我们的。
如您所见，除了散点图之外，我们还为我们提供了许多其他信息。
它包含分层聚类算法的内存。
那么我们如何使用该图然后了解如何最佳执行或从中获得最大价值。
H.C ..
让我们来看一下。
我们需要对Dinda Graham进行的工作，或者可以做的是查看水平位置并设置
阈值，因此我们可以设置高度阈值或距离，实际上距离阈值也称为
相异性阈值，因为此垂直轴测量点之间的中值距离
也代表它们之间或点或簇之间的差异。
所以我们可以做的是为所有差异设置一个阈值，我们可以说我们不想要差异
大于此级别，因此绝对值也不再重要。
重要的是相对值是多少以及它在图像上的外观。
所以我们设置了相异性阈值，我们说如果碰到
高于此阈值，因此我们不希望集群内的相似度高于此阈值
所以这将给我们两个集群。
让我们看一看它们，这是我们的第一个集群，还有我们的第二个集群，这就是
因此，告诉我们的是，在这些聚类的每个聚类中，差异总是存在的
少于三个。
假设我们这里有一些值，说这是1.5，这是2.0。
假设我们要将阈值设置为1.7。
而且这样做是在不允许任何具有相差大于
其中1.7。
正如您从牙科克所看到的，我们可以说出该簇以下所有的一切
和这个簇，它们没有1.7的相异性，因为相似性由这些表示
垂直线，这就是客户阈值的工作方式。
关于五角星的有趣部分是，您可以快速判断出将有多少个簇
通过查看此水平阈值实际越过多少垂直线即可确定某个阈值
。
因此，在这里您可以看到它与两条垂直线交叉。
这意味着我们将有两个聚类将是所有这些点的聚类。
想要成为三个。
而且这个集群是P45。
好的，让我们看看另一个示例。
让我们看一个示例，在该示例中，我们将阈值设置在此级别，因此我们将阈值设置在该级别以下
结合。
您还记得我们有P5 P-6，一个克劳斯似乎是3个，而一个成本本身就是预先下降的
一个单独，然后我们将一个与此群集P4与此群集相结合。
因此，假设我们将阈值设置在不相似程度之前，这使我们能够
将P1与此群集和P4与此群集组合。
因此，它将为我们提供一定数量的集群，这样您就可以通过查看
人口统计将帮助多少个集群。
完全正确。
我们可以有四个聚类，因为它越过了前向线1 2 3 4。
对，所以我们将有一个集群P2和P3集群，之前是5和P-Six集群
和寻找集群。
他们在那里。
因此，如果我们说该级别的相异性或距离阈值，那将是我们要获得的
。
让我们尝试另一个。
假设我们要在第三点将差异阈值设置得非常低，这意味着我们不希望
内有任何噪声且相异性大于此阈值的聚类。
因此，我们将不允许此类集群。
有趣的是，我们实际上将阈值设置为低于第一个群集
是我们创建的，或者我们在这里是两个和三个，所以我们甚至都不允许将P2和P3组合在一起。
我要说的是，我们要说的是两者之间的距离过大的差异程度
太高了，我们不认为基于我们的业务知识或其他内部研究
或外部研究，我们认为差异不大于此水平
应该合并为一个集群。
只是从有限的Langner财务角度从业务角度讲是没有意义的
从关于该数据集的含义以及将要做什么的知识的角度来看
六个多小时，因为我们越过六条线，一二三四五六，然后它们每个都是
点将位于其自己的群集中。
如您所见，我们有六个集群，这就是凹面坡道的工作方式或如何获得价值
牙齿的克数，您可以设置不同级别的阈值以了解有多少簇
您只需看一下格莱美可以立即告诉您的DNA，便可以找到最佳
最适合您的项目的最佳群集数阈值级别。
那么，如何找到实际的并不仅仅是您认为是最佳的最佳类数呢？
是人口统计信息，可让我们对最佳群集数量有任何想法。
我们可以从牙齿克中看出什么，这可能是我们选择最佳数字的好指南
集群。
好吧，地下有一个很棒的礼物，那就是垂直距离，因为
这是衡量和差异。
因此，标准方法之一就是寻找可以找到的最大垂直距离
上到。
因此，基本上任何一条线都不会与任何水平线交叉。
因此，例如，可以认为这条线是可以考虑的。
该线不能用于该研究，因为它越过了一条假设的水平线，因此
您需要做的就像是您刚刚想象的每条水平线都延伸了所有
横扫您拥有的每条水平肺的路径，现在找到您当中最长的一条线
在您现有的不跨越任何水平线的垂直线中
线，因此即使是这条线也不能用于该目的，因为假设
越过我们从P5和P-Six之间的红线获得的水平线。
同样，可以考虑考虑这条线，因为它越过了这条线。
因此，您需要查看此行，例如或此行，或者如果您想使用此行，
只需使用该部分或这部分的一部分即可。
因此，您只能使用水平线之间的部分线。
因此，在您拥有的所有线条中，这是最长的，不会跨越任何延伸的水平线
线。
好吧，这是正确的。
这里的那个是最长的一个，或者在我们的示例中基本上是绿色和红色。
有大约相同的高度。
所以这个或这个是最长的一个。
因此，这是最大距离，因此是最佳或推荐的方法。
再次，这不是一成不变的方法，这是您可以做的一件事
它将跨越较大的距离阈值跨过最大距离，然后使用该阈值
计算最佳簇数并实际找到它们。
因此，一旦我们越过了最大距离并达到阈值，我们就可以坐在这里了
设置为低头，或者您可以将其设置为高，只要它越过此线即可。
现在，这两个集群就是这一集群，正如您所看到的，这是一种方法
或这种方法告诉我们最佳数目的簇，这些簇是它们的种类
这种情况是有道理的。
您可以看到这些点确实看起来好像彼此靠近。
这些点看起来好像彼此靠近而不是在它们之间形成任何聚类
甚至分解成更多的集群都没有意义。
因此，我们去了。
那就是您可以使用的方法之一，您仍然可以使用类似的方法来研究整个问题
接近k表示您使用肘部方法，因此可以使用类似方法。
但是在分层聚类中，我们将重点关注距离最大的这种方法。
现在让我们快速进行一次知识测验。
因此，我将不得不在此处进行充电，这些电荷隐藏在左侧，并且散点图已显示在左侧
对。
你已经抓住了。
我只向您展示DNA克。
我希望您尝试理解或尝试快速评估散点图中发生的情况
。
因此，举例来说，我们希望知道现在甚至可以看到数据集的散点图。
我们只想了解地下数据，便想知道此数据集中的最佳簇数是多少
。
你能辨认出来吗？
因此，如果您愿意，可以发布视频并查看这些垂直和水平线，然后尝试
根据我们讨论的方法找出答案。
最佳群集数是多少？
因此，我现在将以三比一的比例来揭示我将如何解决这一挑战。
好吧，我会做的是寻找不会跨过延长线的最长垂直线
水平线。
如果您对该扩展进行了扩展，则可以看到此处可能是这一行。
因此，这是最大距离。
这意味着我们需要将其与阈值的水平线相交，从而得出数字
的簇是三个簇，因为它在这里穿过三条线一二三。
如果您看一下图表，就可以看到确实有三个类，而且看起来确实很糟糕
这样就可以解决此业务问题的最佳群集数量。
因此，希望您喜欢本教程。
我们将逐步处理所有这些资金，以便您更好地直观了解层次结构
聚类算法和五角星工作。
接下来，多久以后您才能在Python中展示您的知识，一起您将创建一些惊人的分析
围绕等级集群，并与他在一起，否则您将使用等级解决业务问题
聚类算法。
前面有一些有趣的教程，我期待下次与您见面。
直到那时，机器学习。