您好，欢迎来到本Python教程。
因此，在以下教程中，我们将解决我们的业务问题。
但这一次将是层次化群集，您将看到与
Kamins聚类。
好，让我们从设置工作目录开始，所以我们在这里单击此文件夹以选择工作目录
目录。
然后我们转到由三个聚类层次Kasserine运行Z的机器，然后单击select
确定，然后我们不要忘记单击此处的小按钮以将所选文件夹设置为工作
目录，然后我们可以转到文件资源管理器以确保我们位于正确的文件夹中，并且
我们的数据集已导入。
因此，让我们在此处选择代码以导入库并执行。
现在，让我们从第一步开始，即使用bandas导入小数据集。
因此，像往常一样，我们将在此处引入一个新的代码段，其中的注释将导入更多数据
用bandas设置，然后立即将它们导入所有数据集。
因此，我们在此处创建了这个新变量数据集，然后我们在写下等于C的PD点读取下划线C
。
然后在括号中，将数据集的名称mmol点C S V放在引号中。
好。
现在让我们选择并执行此行代码。
现在，让我们进入voluble Explorer来查找我们的数据集。
好的，所以我们双击它，然后让我们快速提醒一下该数据集
即将。
因此，在一个小城市里有一个大商场，大多数人去那里，人们可以在城市中购买任何东西。
不管是衣服还是衣服，智能手机，电脑床，无论他们需要什么，都聚集在一起
数百名客户的一些信息，这些客户通常是订阅
会员卡。
但是也经常会拜访他们的客户。
这样您就可以了解他们的客户的有见地的信息。
然后DMOZ为每个这些客户签名了一个客户ID，然后从该客户的成员资格表中签名。
当菲尔顿（Filton）订阅会员卡时，他们将按照性别，年龄和
年收入，然后根据多个标准（例如收入）显示客户的次数
在商场里。
当然，他们在商场花费的金额是每个商场的无电脑消费得分
他们的客户支出得分中的1到100之间的值。
它的简单含义是，支出分数越接近1，则客户群越少
支出分数越接近100。
客户花费更多。
那么，为什么购物中心要这么做呢？
这是因为我们更希望将其客户划分为不同的群体。
但是问题是购物中心实际上不知道这个群体可能是什么。
它甚至不知道他们要寻找多少组。
这就是使该业务问题成为集群问题的具体原因，因为我们不知道
答案是什么。
我们不知道最终的类别。
因此，这是我们寻找一些未知客户群的任务。
我们使用Kamins解决了这个问题，现在让我们使用分层集群来做到这一点。
好。
因此，我们可以很好地导入数据集。
现在我们要做的是选择感兴趣的列，这些列当然是年度列
收入和支出得分。
因此，我们将这两列放在变量x上。
所以我们在这里X等于我喜欢的数据集。
然后在方括号中用冒号表示数据集的所有行，然后出现，然后开始
选择我们感兴趣的两列。
因此，让我们看看索引是什么。
让我们回到我们的数据集。
我们知道索引和字节从零开始。
因此，让我们计算0 1 2，然后年收入的指数为3，支出的指数为3。
戈尔的x是4。
因此，让我们回到我们的代码。
现在让我们为Enscribe Ricketts写下3个，选择我们的专栏的年收入和支出
得分，然后我们在最后添加该值。
好。
因此，让我们选择这一行并执行。
完善。
我们的数组x刚刚出现在可行的资源管理器中。
因此，我们双击它以确保一切都完美无缺，我们有两个专栏和
收入和支出得分，我们有两百个观察结果。
大。
至此，步骤1结束了。
我们导入了数据集并正确准备了数据。
这就是本教程的内容。
然后下一个教程，我们将继续进行下一步，即使用den程序
找到最佳的簇数。
因此，我期待与您相会。
在那之前，要拥有一个好