您好，欢迎来到Spuyten教程，在复活节之前，我们踩了den程序，我们
用它来找到最佳的群集数，即五个群集，现在，既然我们有权利
我们准备进行下一步以适应层次化集群的数量
算法将我们的数据与正确的聚类数五个聚类。
因此，层次聚类的第三步与Kamins聚类完全相同
。
好的，现在让我们介绍一个新的部分，该部分的注释适合购物中心数据的层次结构聚类
数据集。
好。
因此，我们要做的第一件事是导入正确的工具，以帮助我们适应
对数据x的分层聚类算法。
请记住，在Kamins中，此工具是Kamins类，在这里它将是相同的。
我们将使用层次化聚类来将层次化聚类适合我们的数据
手电筒。
好的，这是什么一堂课。
请记住，在直觉部分中，Carol谈到了两种用于层次聚类的算法。
一种是聚集的层次聚类，另一种是分裂的层次聚类。
他还说，最常见的是比较聚类。
因此，这些类现在将要导入，以适合分层聚类的两个或更多数据集
将从很棒的sikat学习中适应集群类，因此让我们导入该类
。
因此我们从S-K那里学习到群集导入Agam叙事群集。
请记住，Kamins类的首字母为K，首字母为M。
好吧，这里和大写字母C一样。
好。
现在我们已经准备好适合作为增量式层次聚类的层次聚类
根据我们的数据X，与Kamins相同。
我们从创建足够的类比较聚类开始，因此我们键入H C等于增补
聚类。
现在，在括号中的主题上，我们将指定不同的参数。
因此，第一个参数是簇，而聚类是我们现在知道的癌症数目。
因此，我们键入，并且群集等于五。
然后第二个参数是无穷大，实际上是您知道链接的距离。
和往常一样，我们将选择欧几里得距离。
因此，我们添加了第二个参数。
无限等于欧几里得，最后是最后一个参数，最重要的一个是链接。
因此，我们将使用与构建DNA程序时使用的链接相同的链接，
请记住，“连锁”一词是我想提醒的“方法”一词，它试图将
每个聚类中的方差。
好的，因此通过编写此行，我们仅准备了分层聚类算法，因为您注意到了
我们已经输入了数据X，所以我们还没有将层次聚类Unger拟合到我们的数据中
X。
但是，我们现在将要这样做。
因此，让我们编写新的代码行。
在这一方面，我们将使层次聚类算法适合于数据X，而
创建聚类向量，该向量是为每个客户指示该客户哪个聚类的向量
属于。
因此，我们将称该向量y为下划线h c，然后等于，然后取目标H.C。 包含
具有正确数目的聚类的扩充聚类算法准备好五个聚类的欧几里得
距离和单词联动。
现在，与包含fit方法的Kamins类相同，Agam也是主动聚类类
包含拟合预测方法，因此我们在此处添加拟合下划线预测即预测方法
这将返回簇的向量，然后在括号x 2中指定
我们将填充聚类算法填充到数据X中，并且我们正在预测聚类
客户的数据x。
因此，基本上，我们所做的工作与玩游戏完全相同。
唯一的区别是我们使用的类是增强聚类而不是Kamins
大。
至此，我们完成了拟合部分。
因此，让我们在这里喜欢这段代码并执行它。
好的，现在我们可以看到，探索这种新的集群向量非常有价值。
为什么要HC 出现了，所以我们双击它。
让我们也打开数据集以查看关联。
因此，第一个客户的客户ID号是一个客户，那么客户ID号44
属于我们属于1。
我们的最后一位客户的客户ID号200属于Chris或2。
好的，我们完成了将分层聚类算法拟合到我们的数据这一新步骤
X。
因此，这意味着我们做得很好，我们可以为所有成就感到自豪。
因此，现在我们应该获得一些乐趣，这正是我们接下来的一个小时所要获得的
。
因此，我期待在下一个教程中见到您。
直到那时快乐的聚类