您好，欢迎来到本Python教程。
因此，在之前的教程中，我们在层次化集群过程中执行了前三个步骤。
第一步是导入我们的数据集并准备包含两个我们感兴趣的列的数据X
在年度收入和支出得分中。
然后第二步，我们习惯了用克来冒险，以找到最佳的客户数量。
通过这样做，我们发现了五个集群。
然后在第三步中，通过使用
参数聚类数目等于5且核距离的增聚类
并授予链接，然后我们针对数据X完成了这个准备好的扩充聚类算法
通过使用Philbrick方法，该方法不仅使扩充聚类适合我们的数据X，而且还创建了
为每个客户返回的客户群的向量。
好。
因此，通过执行这三个步骤，我们完成了工作。
我们将分层聚类算法正确地适合我们的数据X，现在花点时间玩
让我们可视化所有结果，尤其是客户群。
你知道这就像电影导演一样，刚刚完成了他的电影制作，而在他出色的工作之后
他将要在这里观看首映式对我们来说是一样的。
我们做了出色的工作，使层次化聚类适合数据集，现在我们将要观察
层次聚类结果的首映式。
好，让我们在这里介绍一个新的部分。
可视化集群，实际上，我们将在此新步骤中放入此处的代码是
与我们在Kamins步骤中用于可视化分类器的代码完全相同。
因此，让我们变得高效吧，我们不要在本节中重新输入整个代码，而去探索一下
来获取我们的Kamins Python代码。
因此，我们需要单击此处的向上箭头以转到上一个文件夹。
然后我们在这里打开Kamin分区文件夹，然后双击这里的python文件
实现时使用的Python代码来自某些python。
在这里，我们只复制可视化集群的最后一部分，然后回到字节和
查找分层群集，然后将其粘贴到此处，您将立即看到
我们只需要替换一件小小的事情。
你能猜出这是什么。
好的，让我们回到卡明斯野牛文件。
正如您在将游戏的多剂量设置此处的步骤中看到的那样，我们使用Kamins类进行准备
我们的Kamins算法，然后我们使用拟合预测方法将Kamins算法拟合到我们的数据X
并创建向量，即维京团簇的向量。
然后，在可视化群集的最后一步中，您可以看到我们使用了群集y的向量
k在这里意味着在每个正散点图中不同的群集。
因此，让我们回到分层聚类python文件。
如您所见，在适合他们的层次聚类中，所有步骤都是如此。
它与Kamins中的完全相同。唯一的区别是，我们称簇为向量。
为什么要HC 而不是y k表示。
因此，在最后一步中，在此处可视化群集，我们唯一要做的就是替换y k
y H.C.的意思 那是因为我们采用完全相同的代码结构采用完全相同的方法
在k均值和层次聚类中。
好吧，让我们这样做吧，让我们用白色C案例代替人类为什么我要迅速做到这一点。
我们按下命令并控制我们。
这里我们用Y Z代替y k
并且我们还需要做的是删除用于绘制群集中几个世纪的线。
Kamins算法。
因此，在这里，我们希望将其用于分层聚类。
因此，让我们摆脱它。
好吧。
现在我们需要做的就是在此处选择此代码部分，然后按Command Control并按Enter
执行并开始观看首映式。
这就是本教程的结尾。
我会让你享受首映式。
在下一个教程中，我们将对聚类结果进行分析，我将解释
如何重用此代码解决业务问题。
所以我要按命令，请输入执行并欣赏表演。