您好，欢迎来到本艺术教程。
因此，在之前的教程中，我们使用分层集群解决了Python中的业务问题
。
这次我们将在我们的系统中解决它。
您将看到它完全相同。
我们将首先导入一个小的数据集，然后使用DNA程序找到最佳
我们将使分层聚类适合我们的小型数据集的聚类数量。
最后，我们将可视化结果。
因此，在本教程中，我们将要做的第一步是导入小数据集。
因此，让我们立即开始。
但是在此之前，我们不要忘记设置一个工作目录。
所以我在桌面上。
这是我的机器学习简易文件夹。
让我们打开它，然后转到第3部分聚类，然后进入分层聚类。
现在，我们单击更多按钮，在此处单击具有工作目录的集合，并且该集合是分层的
群集文件夹作为工作目录。
因此，请确保我们在文件夹中设置了小型数据集。
这是完美的。
我们准备开始。
好的，让我们用康明斯引入商城数据集的新部分进行介绍。
开始了。
现在，让我们导入数据集。
因此，我们创建了一个新的变量数据集，该数据集等于读取的Dotsie S V，并在括号中加上了
我们的数据集模型T为V，用引号引起来。
好，让我们选择这一行并执行。
现在，我们的数据集出现在数据中。
因此，让我们单击它，就在这里。
因此，对于那些不遵循Python教程的人，我只是想起了一下
数据集是关于的。
因此，基本上，这些是购物中心中客户的信息，这些客户不仅是订阅者，
到会员卡，但也经常来商场，商场收集了一些信息，直到
这些客户中有数百个的性别，年龄和年收入。
然后，针对这些客户中的每一个，他们计算出支出得分。
因此，此支出的皮质值介于1到100之间。
而且，支出分数越接近1，客户支出越少，支出分数也越接近
到一百
客户花费更多。
好的，我们有了这些信息，现在我们的任务是找到一些客户群体。
但是由于我们不知道我们要寻找哪种类型的群体，甚至不知道客户的数量
我们正在寻找。
这特别使该业务问题成为集群问题，因为我们不知道答案
。
我们不知道最终结果，更确切地说，我们不知道客户的最终类别
好的，所以我们导入了数据集，现在要做的是准备数据，因为我们想
仅根据年收入和旋转分数进行此聚类。
因此，让我们创建一个新的变量x equals数据集，然后在方括号中将
让我们来看一下我们感兴趣的两个索引或感兴趣的列，它们分别是
开始1。
因此，客户创意将一个性别作为索引，将年龄作为三个年收入乘以x 4
得分下五个。
好的，所以在方括号中，我们添加了四个第5列，用于计算我们的库勒姆年度收入和支出
得分。
现在，我们选择这一行代码并执行它。
这是我们的x变量出现在数据中。
让我们单击它以确保一切正常。
好的，完美。
我们有两列年收入和支出得分，以及我们的200个观察值。
完善。
至此，我们完成了第一步。
这就是本教程的结尾。
在接下来的教程中，事情将会变得更加有趣。
我们将使用DENTRO gram来找到最佳的簇数，然后您将看到
感谢您收看此视频，以克表示危险。
我期待在下一个教程中见到您