您好，欢迎使用本教程，本教程是有趣的教程，因为我们通过发现
由于有一般的克，因此可以得到最佳的聚类数
数据X的算法，现在显示时间，我们将使用聚类图来可视化聚类
方法。
但是，由于您将看到完全相同的代码结构，因此我们不会重写整个代码
就像我们为公社所做的一样。
所以现在我要做的是打开Kamins代码，我将向您展示，因为我们
在Kamins和层次聚类之间具有相同的代码结构，我们只需要替换
绘制由分层聚类获得的五个聚类的一件小事。
因此，让我们转到此处的文件，然后单击此处的这两个点，回到第3部分
文件夹中找到我们的Kamins群集文件夹。
在此游戏中，是文件夹让我们打开Kamins或我们的文件。
现在，让我们比较一下Tucows用于分层聚类和Kamins聚类。
因此，在步骤1中，我们都做了完全相同的操作，即导入了小型数据集，然后在步骤2中，我们查看了
使用两种不同的方法获得最佳群集数。
k的肘方法在den程序中表示分层聚类。
然后，在第三步中，将算法与数据X拟合，然后创建聚类y Kamins的向量
K的意思是为什么H.C. 在层次集群中。
现在，如果我们看一下在Kamins算法中可视化群集的最后一步，我们可以看到
我们代码中唯一与Kamins相关的东西是Y Kamins向量，我们具有相同的
分层聚类代码中聚类的向量。
是H.C.
因此，基本上，我们要做的就是在分层聚类中绘制聚类集群
就是在这里使用我们的封闭图函数，并在层次结构中复制并粘贴相同的参数
集群可视化集群，然后我们唯一要做的就是替换Wiking
y H.C.的意思 现在准备就绪，让我们选择我们的代码部分，在这里执行它，瞧，这是我们的
分层聚类结果。
到此结束。
但是有趣的是，在下一个教程中，我们将继续分析结果并解释什么
这些集群是。
我还将说明如何将此代码重用于其他任何业务问题，这将得出结论
我们的教程。
因此，我期待在下一个教程中见到您。
在此之前，享受机器学习