这是我们获得的层次聚类结果。
因此，让我们仔细看一下这些Custer，了解它们是什么。
我们的第一个集群接近此处的蓝色集群，其中包含客户
高收入和高支出得分的人。
所以这对他们来说都是一个有趣的集群，因为该集群中的客户收入很高，并且
在商场花很多钱。
因此，该集群将成为购物中心营销活动的良好目标。
因此，我们可以将此集群称为目标集群。
现在可以集群来构成包含高收入和低支出得分的客户。
因此，我们可以将这些客户称为认真的客户。
现在，该集群中的三个客户具有平均收入和平均支出得分。
因此，我们将此群集称为标准群集。
现在，针对收入低且支出得分低的客户进行集群预测。
因此，基本上就是明智的客户会注意他们所花的钱。
通过关注他们赚到的钱，最终接近5的客户
低收入但高支出得分。
因此，这些客户相当粗心，尤其是119位客户以及此处收入较低的客户
收入，但要花很多钱。
因此，这一点应格外小心。
实际上，这五个集群对于市场而言可能是一个非常有趣的集群。
如果后者具有社会责任感，那么今天越来越多的公司就是如此。
好的，如果您想重复使用此代码，则可以完成层次结构聚类。
业务问题，这很容易，您只需要在此处更改数据集的名称，然后更改
您感兴趣的列的索引就在下面。
但是，如果您在两个以上的维度上进行聚类，请不要执行最后一节的可视化
集群，因为它仅用于二维，但不删除该部分并将其保留为注释
因为在本课程的后面，我们将学习一种称为降维的超强大技术
可以将数据的维数减少到两个维，以便您可以使用最终的
可视化群集部分以二维查看您的群集。
好的，这就是我们层次结构集群的结束。
这也是层次化集群的结束，然后在下一节中，我们将概述所有内容
我们在集群方面学到了东西。
感谢您观看本教程。
希望您现在对在我们的或Python中进行集群更满意。
我期待在下一个教程中见到您。
直到那时快乐的聚类