您好，欢迎来到本课程的人工神经网络直觉教程。
超级高兴开始这些事情。
今天，我们将了解如何处理本节。
因此，在本节中，我们将学习以下内容。
首先，我们将讨论神经元，因此会有一些神经科学，我们会发现
关于人脑的工作原理以及我们为什么要尝试复制它的内容。
而且，我们还将看到神经元神经网络的主要构造块是什么样的。
然后，在下一个教程中，我们将讨论激活功能，并看几个示例
您可以在神经网络中使用的损耗函数，我们将找出其中哪些
其中之一是神经网络中最常用的一种，您宁愿在哪一层中使用
职能。
有人谈论神经网络如何工作。
因此，与您的预期以及其他课程和教程中可能传达的内容相反
我们不会去学习，而实际上会去学习神经网络的工作。
首先是因为通过观察正在运行的神经网络可以使我们了解自己在做什么
瞄准我们的目标。
所以这里我们看一个神经网络的例子，我们将看一个非常简化的
简化的假设示例，或者您自己的网络基本上可以预测房价
房地产价格。
通过查看该示例，我们将更好地了解我们的目标和目标
想要最终实现。
然后我们将继续了解神经网络的学习方式，因为这样我们将更加准备
对于即将发生的事情。
然后我们将讨论梯度下降。
这也是神经网络学习的一部分，我们将了解该算法比
只是您可能打算或愿意采取的蛮力方法
想到的方法。
因此，我们将发现梯度下降的优势有多大。
然后，我们将讨论随机梯度下降。
这是伟大和体面的教程的延续，但它是一个更好甚至更强大的教程
方法，我们将确切找出其工作方式。
最后，我们将通过提及有关反向传播和总结的重要内容来总结一下
逐步说明如何运行人工神经网络的所有内容。
我希望这一切对您来说都非常令人兴奋，因为我自己很激动，我等不及要得到
开始。
我期待在第一个教程中见到您。
在此之前，请享受深度学习。