您好，欢迎回到本课程和深度学习。
今天，我们谈论的是神经元，它是人工神经网络的基本组成部分。
因此，让我们开始吧。
以前，我们看到的图像看起来像这样。
这些是实际的现实生活中的神经元，已被涂抹到光泽和颜色上，
通过显微镜观察它们。
这就是您所看到的样子。
人体非常有趣的结构，然后有许多不同的尾巴状分支
他们。
这很有趣。
但是问题是我们如何在机器中重新创建它，因为我们确实需要重新创建它，并且
机器，因为深度学习的全部目的是模仿人脑的工作方式，希望
通过这样做，我们将创造出惊人的东西。
我们将为机器学习提供一个惊人的基础架构。
以及为什么我们希望如此。
好吧，因为人的大脑很好，恰好是最强大的学习学习工具之一
在地球上或类似的学习机制。
我们只是希望，如果我们重新创建，我们将拥有如此出色的产品。
因此，我们目前面临的挑战是创建人工神经网络的第一步
神经元。
那么我们该怎么做。
好吧，首先让我们仔细看看它到底是什么。
该图像由西班牙神经科学家和Chagga Ramon Yi Kajal于1899年首次创建。
他所做的是，他死于实际脑组织的神经元中。
并在显微镜下观察它们。
当他看着他们时，他实际上画了他所看到的，这就是他所看到的。
他看到它在您的手或顶部那两个大神经元的手中，所有这些分支都在
从他们的顶端部分，然后每个人都有这个Araud或类似线程出来
底部很长的一个。
这就是他所看到的。
现在您知道技术已经取得了很大进步，而且我们已经更详细地看到了神经元
现在我们可以实际绘制它的图表了。
因此，让我们看一下。
这是一个神经元。
这看起来很像圣地亚哥周围到处散布的东西
一年，我们可以看到它有一个身体。
那是神经元的主要部分，然后在顶部有一些分支，称为树突
它也有一个X，代表欧元的长尾巴。
那么，这些树突是什么？当异物成为很好的轴突时。
这里要理解的关键是神经元本身几乎没有用。
就像它就像一只蚂蚁。
对。
靠它自己可以同时投放五个心理广告。
也许他们可以拿起东西。
但是，他们又一次不愿意建立蚁丘，或者称他们建立无法建立的殖民地。
作为一个巨大的有机体一起工作。
但与此同时，当您有很多广告时，就像您拥有一百万个广告一样，它们可以制作
他们可以建立一个整个殖民地的蚁丘。
神经元也是一样。
它本身并没有那么强壮，但是当您有很多神经元在一起时，它们会共同发挥作用。
以及他们如何一起工作。
就是那个问题。
嗯，这就是树枝状晶体和Aksenov的作用，所以树枝状晶体就像是
神经元和轴突的信号是神经元信号的发送器。
这是所有概念如何工作的图像。
因此，在顶部，您可以独自行走，并且可以看到，树突与其他轴突相连
更远的神经元。
然后来自您自己的信号沿其轴突传播，并连接或传递至
下一个神经元，那就是它们如何连接的。
在那张小图上，您可以看到轴突实际上并没有接触到树枝状晶体。
许多机器学习或一些机器学习科学家都非常坚信这一事实
它不会像它不碰的房间那样碰它。
已经证明那里没有物理连接。
但是，我们感兴趣的一点是，它们之间的联系
传递的信号使您回想起签收，您可以在那张小图像中看到
图括号是一个注册。
这就是我们将要做的趋势。
因此，与其称人工神经元为线，不如称其为连接器
人造神经元，我们现在将其称为轴突或树突，因为那时的问题是
这与神经元是神经元有关。
我们只称这种好，称其为细胞迹象是好的。
这只是在回答所有问题。
基本上，传递信号的位置与该元素属于谁无关。
它们只是信号传递的代表，我们现在将看到。
因此，基本上，这就是神经元的工作方式。
是的，让我们继续介绍如何代表神经元在机器中创建神经元
所以我们要离开了。
现在，我们正在从神经科学转向技术。
现在我们开始。
所以这是我们的神经元，有时也称为节点，那么您自己的神经元会获得一些输入信号，并且
输出信号。
所以树突和轴突记得。
但是再次，我们将调用这些注册，然后将这些输入信号呈现给他们
其他神经元。
因此，在这种特定情况下，您可以看到该神经元是绿色的，您所处的状态是从黄色获取信号
神经元。
在本课程中，我们将尝试遵循某种颜色编码方式，其中黄色表示
输入层。
所以基本上所有在第一层外层的神经元都是信号
通过信号进入。
将此信号称为信号基本上只是输入值，可能有点过头了。
因此，您知道，即使在简单的线性回归中，您也有输入值，然后有预测
值这里同样。
所以您有输入值，它们是黄色的，然后在右侧您会看到
它会是红色的。
这将是输出值。
我想在此指出的另一件事是，在此特定示例中，我们正在查看
神经元从输入层神经元获取信号。
也有神经元，但它们输入神经元。
有时您会有神经元从其他隐藏层神经元获得信号，因此从其他绿色
神经元和概念将完全相同，我的意思是在这种情况下，我们为了简单起见
因此，我们在描绘此示例，并且就输入层而言，考虑它的方法是在
类似于人脑，输入层是您的正确感觉，因此无论您看到什么，都能听到
感到触摸或闻到。
当然，就像有很多东西可以看到，有很多信息
在。
但是，这些就是你的。那就是你的大脑所能限制的几乎是一生。
以色列生活在一个用骨头做成的盒子里，这只是思考的想法
关于您的大脑只是被锁在一个黑匣子中，并且它唯一可以看到的就是听到的声音。
唯一得到的是来自这些器官的电脉冲，我们应该称之为
您的耳朵和鼻子，您知道您的触觉，以及您和您的口味。
对，所以它只是在接收信号，但是它基本上生活在这个暗黑盒子中，
通过您的感觉对世界的感知是惊人的。
是的，是的。
因此，您输入的这些都是人脑方面的信息。
这些就是您的五种感官，从机器学习或深度学习的角度来讲，这基本上就是您的
输入值是您的自变量，我们将在一秒钟内得到它，因此您的输入值
信号通过正负窦传递到神经元，然后您自己的输出值
沿着链条进一步走下去。
在这种特定情况下，就颜色编码而言，黄色再次表示输入层，因此我们简化了
我们在这里所说的一切，我们只会像输入层一样，然后我们将拥有
一个带有绿色的隐藏层，绿色是腹地，那么我们将在此处获得输出
远。
因此，我们现在就可以习惯这些调用。
因此，我们要走的就是基本结构。
因此，现在让我们详细介绍一下我们拥有的这些不同元素。
因此，我们有了输入层，在这里有了什么。
好吧，我们有这些输入，它们实际上是独立变量，因此依赖于变量1和位变量
对于自变量，这里要记住的重要一点是，这些自变量
全部用于一个观察。
因此，将其仅视为数据库中的一行。
一个观察结果只是您获取了所有自变量，您可能知道这是一个人的年龄
银行帐户中有多少钱，然后他们如何开车或步行上班
使用洗发水的保护。
因此，这就是一个特定人的全部描述，您要么在训练模型
或您正在执行一些预测。
关于这些变量，您需要了解的另一件事是您需要对其进行标准化，以便
需要标准化它们，这意味着确保它们的平均值为零，方差为1
或者您有时也可以，岬角可能会在地图上更详细地指出这些痕迹
您可能会遇到的实用术语这些有时您可能想知道标准化可能想要
标准化它们。
意思是，您不必确定均值和非常穆瑟的方差就是一个
减去最小值，然后用最大值减去最小值除以值的范围
并且这四个值在0到1之间。
而这取决于这种情况，您可能想要做一个或另一个。
但基本上，您希望所有这些变量在相同的值范围内都非常相似
以及为什么。
这是为什么。
那么所有这些值都将进入神经网络，正如我们现在所看到的那样，
加起来并乘以它，再加起来，依此类推，对于
神经网络来处理它们，如果它们都差不多的话。
而且事实上，您知道那就是它将如何正常工作的方式。
如果您想了解有关标准化规范化的更多信息，以及
您知道年轻的Licken将优质的补充阅读论文称为有效反向概率的哪些变量
1998那里的链接。
因此，我们实际上将在深度学习领域中进一步讨论这个非凡的人
在本课程的一部分中，我们讨论卷积神经网络，您将看到
绝对是一个知道他在说什么的人。
他是杰弗里·欣顿（Jeffrey Hinton）的亲密朋友，我们已经见过他们非常昏暗。
因此，在本文中，您将了解有关归一化的中心化的更多信息，但您也可以学到很多
其他不同的技巧和窍门，随着您的到来，您将成为更多阅读的好来源
经历这个。
所以检查出来。
如果您对此感兴趣，可以查看是否对其他阅读感兴趣。
然后我们去处理变量。
在这里，我们得到了输出值。
那么我们的输出值是多少。
好吧，我们有两个选择。
输出值可以是连续的，例如价格，可以是二进制，例如一个人
将会退出或停留，也可能是分类言语和物理蠕动分类言语。
这里要记住的重要一点是，在这种情况下，您的输出值将不只是一个
是几个输出值，因为它们将是一个虚拟变量，将代表您的类别
这就是它的工作方式，重要的是要记住，在这种情况下，这就是你要怎么做
使您的类别脱离人工神经网络。
但是，让我们回到一个输出音量的简单情况。
现在，让我们再谈一点，或者说一点类似现成的观点，我只想重申这一点。
在左侧的点上，您只有一个观察结果。
因此，我想知道您是从数据集中获取数据，还是从右侧获取数据呢？
这是相同的观察。
重要的是要记住，就像您输入的任何内容都是一行然后是输出一样
您得到的是相同的确切行。
或者，如果您正在训练您的神经网络，那么您会知道您正在为该角色输入信息
您将输出放在那一行。
因此，就像您要简化复杂性一样，可以将其视为简单回归或多元变量
线性回归。
因此，您输入值即可得到输出。
那里毫无疑问。
当我们谈论诸如回归之类的事情时，因为我们已经习惯了。
同样的事情在这里并没有太复杂。
我们只是输入要获取的值。
但请记住，每次处理的都是一行，因此您不会感到困惑并开始
像认为这些是要放入人工的不同行一样
神经网络之类的东西，全都只是那个值。
每一次与该观察有关的特征或属性。
好的，接下来我们要在这里讨论的是UPS的标志，它表示我们在这里
这样，它们实际上都会获得分配的权重权重。
要进一步讨论有关权重的更多信息，但总之，权重对于人工神经网络至关重要
网络并能正常工作，因为权重是神经网络通过调整权重学习的方式
在每种情况下，神经网络都会决定哪个信号较差而哪个信号不重要
对某些神经元。
传递了什么单身，没有传递出什么信号，或者在什么程度上传递了什么力量
信号被传递。
因此权重至关重要。
它们是并且它们是通过学习过程进行调整的事物。
就像在训练人工神经网络时，基本上是在调整所有权重
在整个神经网络中，所有迹象都表明。
这就是梯度下降和反向传播起作用的地方。
这些是我们也讨论过的概念。
所以基本上这些都是权重。
这就是我们现在需要知道的。
而且我们拥有了神经元，因此信号进入了神经元以及欧元发生了什么。
所以这是有趣的部分。
就像我们今天在谈论神经元一样，神经元内部发生了什么。
所以首先发生一些事情，第一步是它获得的所有这些价值
被加起来。
因此，它需要加起来，所以所有输入值的加权和变得非常简单，就是
非常非常直接的方法是将它们相加，然后相加，然后应用激活
功能。
现在我们将进一步讨论激活函数，但基本上它是一个
被分配给该神经元或整个层，并应用于加权的一些。
然后，您不了解是否需要传递信号，那就是信号
该函数适用于某些方法。
但是基本上取决于功能，神经元要么传递信号，要么不传递
信号打开。
这正是在第三步中发生的情况。
神经元将该信号传递到线下的下一个神经元，这就是我们要讨论的
在下一个教程中，因为它是一个非常重要的主题。
我们想更深入地研究激活功能，但希望目前一切都应该是
很清楚你如何知道输入值，权重，设计公司，东西
你知道在神经元中发生的事情，你已经加权了Sarmad并应用了激活函数，然后
是在线传递的，并且不断地在整个神经网络中不断重复，并且
你知道成千上万次取决于你有多少神经元
有多少仰卧起坐使您的神经网络沉默。
所以我们去了。
希望您喜欢今天的Tauriel Coates。
在此之前，请享受深度学习。