您好，欢迎回到深度学习课程。
好了，今天我们在谈论激活功能。
让我们直接进入。
因此，这是我们之前讨论一个神经元的结构的地方。
所以在中间，我们知道它有一些输入值，并且有一些权重
然后将其汇总起来，以计算其中一些输入的方式，然后应用激活
在步骤3中起作用。
它传递到明年的信号，然后这就是我们今天所说的
关于将要传递的值。
因此，我们正在谈论正在应用的激活功能。
那么激活功能有哪些选项。
好了，我们将研究四种可以选择的激活函数类型。
当然，还有更多不同类型的激活函数，但是这些是最主要的
您将听到有关我们将在本课程中使用的信息。
因此，这是阈值函数。
这就是它的样子。
因此，在x轴上，您对y轴上的某些输入进行了加权。
您已经知道从0到1的值，并且阈值函数非常简单
键入一个函数，如果该值小于零则为free。
感谢ssion传递零。
如果该值大于零或等于零，则阈值函数在1上推。
因此，它基本上有点像是是否类型的函数。
非常非常简单。
非常类似于刚性类型的功能，是或否。
没有其他选择。
所以你去了。
这就是它的工作方式。
功能很简单。
让我们继续一些更复杂的事情。
现在，这个sigmoid函数非常有趣，我们在这里有一个公式
除以一加。
负X的幂，而在这种情况下，当然X是求和方式之和的值。
是的，是的。
这就是乙状结肠的样子。
它是用于逻辑回归的函数。
如果您回忆起机器学习课程。
因此，此功能的优点是平滑。
不像虚拟功能。
这个曲线没有弯折，因此它是很好且平滑的渐变。
因此，任何低于0的东西就像落在零之上。
它的作用近似于一个，并且此S形函数在最终的Lehren输出中非常有用
层。
尤其是当您尝试预测概率时。
我们将在整个课程中看到这一点。
然后我们就获得了整流器功能整流器功能即使它有一个扭结
人工神经网络最流行的功能，所以它一直到零，它是零。
然后从那里开始，随着输入值的增加，它也在逐渐发展，我们将看到
在整个课程中，我们将在其他直觉教程中看到这一点，并且还将看到我们如何使用它
在本课程的实践方面发挥作用，我将在以下几张幻灯片中对此进行更多评论
现在。
因此，请记住，直接射击函数是人工神经网络中最常用的函数之一。
最后，我们还有另一个功能，您可能会听到。
它是双曲正切函数。
它非常类似于S形函数，但此处的双曲正切函数低于零，因此
值从0到1或大约2 1，在另一侧从零到负1。
这在某些应用程序中可能很有用。
因此，我们不会对我只是想了解的这些功能中的每一个进行过多的介绍
与他们在一起，以便您知道它们的外观和名称。
如果您想获得更多的阅读材料，请按75年的时间签出这篇论文。
您有很多叫做Deep sparse rectify神经网络2000论文。
然后，您将确切了解为什么整流器功能如此有价值，为什么它是
如此流行。
但是，到目前为止，我们真的不需要了解所有这些内容。
现在，我们将开始应用它们，您将越来越多地使用它们。
因此，当您对事物的实际方面感到满意时，就可以参考
纸，然后您将能够更快地吸收该知识，并且它将变得更加有意义。
但是请记住这一点，当您准备就绪时，如果您感觉自己已经准备就绪，则可以
研究论文，并从中获得一些有价值的知识。
因此，为了快速回顾一下，我们具有阈值激活函数，其类似于S形
激活功能如下所示。
我们具有整流器功能，并且具有双曲正切函数，现在结束
教程让我们快速进行一些练习，所以只需做两次快速练习以帮助知识积累
在。
所以第一个是我们这里有一个仅包含一个神经元的神经网络的例子
输出层。
问题是假设您的因变量是二进制的，所以阈值是0还是1
您会使用的功能。
因此，在我们讨论过的那些函数中，我们有一个阈值函数，S型函数，整流器
函数，并且我们有双曲正切函数，它是在它们的滚动形式中
您可以使用二进制变量。
好。
因此，这里的答案是我们可以采用的两种选择。
阈值激活函数就是一个，因为我们知道它在0到1之间，它给我们
0安德森（Anderson）雨伞，否则它一次给您，一次只能给您两个值。
它完全符合此要求，因此您可以说y等于阈值
您的功能发挥到了某些程度，仅此而已。
在第二种情况下，您可以使用S型激活功能。
实际上，这正是我们需要的。
但是同时您想要的只是一项权利，因此您并不是我们所需要的，但是在这种情况下
您可以使用它，因为Y是是或否的概率。
因此，我们希望Y为0 1，但是我们会说S型函数Simoun激活函数告诉
我们是否会告诉我们Y等于1的概率。
因此，基本上，您越接近顶部，就越有可能确实是一个或一个
而不是不。
是的，这与逻辑回归方法非常相似。
这些只是两个例子。
如果您有一个二进制变量。
现在让我们看一下另一个实际的应用程序。
让我们看一下如果您自然而然地拥有所有这些功能，这些结果将如何发挥。
因此，在第一层中，我们有一些输入。
它们被发送到我们的第一个隐藏层，然后应用激活功能。
通常，您将在此处应用的内容以及整个Scorsese中将看到的内容将应用整流器
激活功能，所以它看起来像这样。
我们应用整流器激活功能，然后从那里将信号传递到
输出层，将在其中应用S型激活函数，这将是我们的最终输出。
例如，这可以预测概率，因此这种组合在地方很普遍
在隐藏层中，我们应用整流器功能，然后在此处输出，然后应用Sigmoid函数。
所以我们去了。
希望您现在喜欢本教程，您已经精通四种不同类型的激活功能
在整个课程中，您将获得与他们的实践经验，并将使用它们
遍布各地，因此您将非常熟悉他们，并且您应该对
他们。
但是现在这是您需要进步并了解他将要发生的事情的知识
在这门课程中走得更远。
在这一点上，我期待下次见到您。
在此之前，请尽情学习。