好吧，我们走。
因此，此数据表示有几列，他有行号客户ID姓。
所以，我们所看到的是一个银行的数据集。
当然，这都是虚构的。
它不是一家真正的银行，但是非常现实。
如果您向下滚动到底部，我们将获得10000个客户的快照。
因此，一万个开始说的话，银行所做的就是正确地衡量了这些客户的一些情况。
为什么他们为什么要接受这件事，什么是挑战。
那么该银行已经看到不正常的流失率。
所以人们离开公司时看到客户以异常高的速度离开时
他们想了解问题所在，并且想要评估和解决该问题。
这就是为什么他们聘请您为他们研究此数据集并为他们提供一些见解的原因。
以及该数据集如何成为。
那么半年前该银行说没事有一个很大的问题。
我们必须对我们的客户进行抽样，例如10000是一个很小的数字
为这家银行。
该银行拥有数百万名客户。
这家虚构的银行在欧洲的三个国家（法国，法国，西班牙和德国）都有业务，
很多客户，所以他们所做的是他们抽取了10000个客户样本，
六个月前，他们所知道的一切都是客户ID，他们的姓氏信用评分是他们的
地理位置，性别，年龄10岁，所以他们在银行工作了多长时间
在那个时间点的客户数量。
因此，许多方法都可以解决，例如他们必须拥有多少产品才能拥有储蓄帐户才能获得信用额度
卡，他们有贷款吗？
客户是否有信用卡？
所以没有是没有标志，客户是活动会员，其他Snowflower活动会员可以是
由不同的组织进行不同的衡量。
可能是客户在过去一个月是否登录了他们的网上银行
在过去两个月内进行过交易或类似的估算值和薪水，因此
银行不知道客户的薪水，但是基于他们知道他们可以
估算该客户的薪水，他们也向您提供了此信息。
所以六个月前，他们测量了所有这些东西并说好。
因此，对于这10000个随机选择的客户，我们将仅关注他们，
等待六个月六个月的时间，我们将检查谁留下了哪些客户以及谁
这些顾客说。
这就是本专栏文章在此处退出或呈现的内容。
它告诉您该人是否在六个月内离开银行。
因此，这个人在六个月内的某个时候离开了银行。
几天前，他不再在银行工作。
另一方面，我们这里的这个人仍在银行中。
所以这里有一个祖里。
这个人离开银行，这个人留下来，依此类推。
因此，如果您看到一个人，则表示该人不再是银行，而该人仍然是银行，而您
目标是创建一个工作人口统计细分模型，以告诉银行他们的客户是谁
离开的风险最高。
我今天要提到的是，对于许多以客户为中心的组织来说，这将是
有价值，所以我亲自完成了很多次，对任何客户来说都是如此
中心组织。
因此，每当组织与客户打交道时，这都是很大的价值。
然后另一件事是，您将要学习的这项技能是可以转让的。
不必是银行。
不一定是流失率，仅是人口统计细分模型可以应用于数百万
因此，例如在这里，即使在银行，如果该人得到
是否贷款。
该人是否应获得信贷批准。
再一次，您将获得二进制结果。
因此，根据先前的经验，您会知道一个人是否可靠，并且您将建立一个模型
并说出哪些人更可能可靠，哪些人更可能违约。
这可以决定银行是否提供贷款的决定。
这可能是欺诈性交易，甚至不在其他金融机构的银行中
您可以找出哪些交易更有可能是欺诈性的，哪些则不太可能。
在很多情况下，您可以应用人口统计细分，甚至没有
人口统计。
因此，每当您遇到有二进制结果并且有很多自变量的情况时
您可以建立适当的鲁棒性，并告诉您哪些因素会影响结果。
因此，您可以应用此知识在任何有二进制结果的场景中进行学习
还有很多自变量