您好，欢迎来到本Python教程。
因此，在预览中，我们做了深度学习旅程中无聊的步骤，即数据处理
步。
不是最令人兴奋的部分，但当然是必修的。
但是现在一切都准备就绪，我们最终可以进入旅程的激动人心的部分，即
当然要制作人工神经网络。
因此，这正是我们在接下来的教程中要做的。
如您所见，我在第二部分中创建了第二部分。
现在让我们制作CNN，他们还创建了第三部分，第三部分进行了预测和评估
模型，以便您可以清楚地看到代码的哪一部分构建了DNA，因此您可以清楚地看到
我们在每个步骤中都在做什么。
说到现在，我们将一步一步地结束，我们将从此开始
第一步是导入化学家库和所需的软件包，因为实际上我们将
不仅需要导入Cara的库，还需要导入Keres库的一些模块
建立他们的神经网络
好吧，首先让我们导入Karris库，因为确实我们在这里安装了摄像头，但还没有
进口相机呢。
所以这就是我们现在要做的。
所以进口关税就是这样。
我们开始做吧。
选择此行并按Enter。
好吧。
使用张量流返回导入Cara，这意味着Carrick的库将构建深度神经元
基于Tenterfield的网络。
如果您想使用CNO后端，那么您可以做到，但是那不是那么直接。
如果您在Una中问我一些问题，您想这样做，我会告诉您如何做。
但是这里德士古很好。
一切都将不仅运转良好，而且速度非常快。
好吧，keras做完了。
现在，我们导入模块，因此我们需要在此处导入两个模块。
初始化神经网络所需的顺序模块和密集模块
需要建立我们的层次。
好吧，让我们开始吧，首先从顺序模块开始。
我们将从Cara的点道德中导入此模块。
这里是。
因此，库和导入看到无止境。
好吧。
完善。
这就是我们将用来初始化神经网络的东西。
好的，现在是我们从Chris Dodd图层导入的第二个模块帐篷。
然后进口帐篷。
这就是在我们的人工神经网络中创建图层的移动用途。
好吧。
我们在这里收到这些警告仅仅是因为我们导入了库和未使用的模块
他们呢。
这样就不用担心了。
我们将在接下来的教程中使用它们来初始化N-N，然后添加不同的层
在我们的晚上。
好的，所有导入都准备好了，因此让我们选择此行并执行以顺序导入。
现在，让我们像这样导入密集行。
现在我们开始。
现在我们准备进行下一步，即初始化神经网络。
因此，我们将在下一个教程中做到这一点。
在那之前享受机器学习