您好，欢迎来到本Python教程。
因此，在上一个故事中，我们通过将人工神经网络定义为以下序列来初始化人工神经网络：
层。
现在，在新的工作中，我们将添加我们的第一层，然后是输入
层和第一个隐藏层。
好的，但是在我们这样做之前，让我们刷新回忆，以提醒我们有关
如何建立人工神经网络。
这是幻灯片。
这是直觉教程的幻灯片，我们可以看到已经建立了一个人工神经网络
分七个步骤。
第一步是将每个节点的权重随机初始化为接近
零。
因此，这要归功于我们从此密集模块中获取的密集函数，我们
先前已导入。
因此，基本上，我们将要使用的这个密集函数将负责第一步
下一步。
我们的第一条观察绳进入了神经网络，正如我们在这一步中看到的，每个特征
将进入一个输入节点。
所以我们已经知道我们将有一个输入层的节点数量，这个数量无非是
特征矩阵中自变量的数量。
那么这个数字是11个独立变量。
因此，这意味着在我们的输入层中，我们将有11个输入注释。
然后，第三步是传播。
因此，从左到右，神经元被激活功能激活，使得更高的
激活函数的值对于神经元而言，将对神经元产生更大的影响
在网络中。
这意味着它将更多地将信号从左侧的节点传递到右侧的音符。
所以说激活功能，这将在本教程中定义的第一隐藏办
层是选择激活功能，并提醒您有几个激活功能。
基于实验和研究的最佳选择是整流器功能
看到这里。
我们也有这个Sigmoid函数，因为使用了Sigmoid函数，因此它对于输出层非常有用
输出层将使我们能够得到不同的段，将得到的概率
每种观察甚至是新观察的经典观察的概率
我们进行预测时的测试集。
因此，这意味着对于测试集的每次观察，我们将获得客户
离开银行以及客户留在银行的可能性。
很好，因为正如curial在解释模型时所解释的那样，我们正在尝试建立一个
分割模型并通过将概率事物带到S型激活函数
输出层那么我们将能够看到哪些客户最有可能离开
银行。
因此，我们甚至可以根据客户离开网站的可能性对他们进行排名。
因此这可能非常有用。
然后，您可以根据客户离开银行的可能性对他们进行细分。
并根据您决定在业务约束和业务目标方面进行的工作。
好的，总结一下，我们将为隐藏层选择整流器激活功能，我们将
为输出层选择S型激活函数。
好的，然后是步骤4步骤4，算法会将预测结果与实际结果进行比较，
会产生错误。
然后在步骤5中，此错误会从右到左在所有神经网络中传播回来，
权重根据它们对产生的错误负责的程度进行更新。
顺便说一下，有几种更新这些权重的方法，这种方法由学习
比率参数，该参数决定权重的日期。
好吧。
然后是步骤6，在每次观察之后或在
像这样的批处理观测值，例如，我们对进入网络的每10个观测值进行加权，
当整个火车通过空中时，最后执行步骤7，然后产生影响，我们重复
还有更多的Epoque，最后我们会看多少本书。
好的，那是我们如何使用随机训练人工神经网络的快速入门
从这个意义上讲。
因此，现在让我们在此处执行此步骤以添加输入层和第一个隐藏层。
好吧，所以我们要做的第一件事就是使用分类器对我们初始化的分类
通过创建顺序类的对象来完成上一步。
现在，我们将使用该对象的方法，即add方法。
正如您可能已经猜到的，该方法是我们用来在我们的图层中添加不同图层的方法
神经网络。
因此，请记住，对象与方法之间用点分隔。
开始了。
如您所见，此列表上的第一个方法是at。
所以我只需要按Enter。
开始了。
现在，我们添加一些括号，看看需要在此add方法中添加什么。
因此，如您所见，此处出现了黄色矩形，只有一个参数，而这个参数是
要添加到CNN的图层。
因此，如您在本节的标题中所看到的，我们将在输入层中添加两层
和第一个隐藏层。
我们要感谢我之前提到的跳舞功能。
所以现在我们要输入舞曲，然后输入一些括号。
如您所见，现在有很多参数，因此我们将添加不同的参数
密集函数和这些参数将成为我们在幻灯片上可以看到的所有参数。
这就是加权的过时方法。
我们使用什么激活函数？我们要在层中选择多少个节点
输入节点的数量是多少
好吧，这个Den函数中的所有事情都在这里发生。
因此，让我们按一下此处可以更好地了解我们需要输入的内容。
来吧，我需要得到帮助。
这为我们提供了需要输入的所有不同参数。
好的，让我们看一下第一个参数。
输出第一个参数。
暗淡。
OK，那么输出什么。
这就是您要在此隐藏层中添加的节点数。
因为更确切地说，此功能的作用是不在第一层中添加输入层。
它真正的作用是添加此隐藏层，并通过添加此隐藏层来指定数字
上一层（即输入层）中的输入数。
因此，这里的输出只是我们要在此函数中添加的层的节点数。
这就是隐藏层的节点数。
现在最大的问题是要在此隐藏层中添加多少个节点。
这是一个大问题，深度学习您将在论坛或深度学习中遇到很多类似的问题
讨论。
大多数时候，答案就是艺术。
确实，在此隐藏层中最佳注释数没有经验法则。
我们可以给出一些规则，例如，如果您的数据是线性可分离的，那么您甚至不需要
隐藏层，实际上您甚至不需要神经网络。
但是我们比这更好。
我通常不会将其描述为小费。
这个步骤不是基于理论，而是基于实验。
此步骤是选择隐藏层中的节点数作为节点数的平均值
输入层中的大小和输出层中要使用的类型的节点数。
如果你不想成为一个艺术家，如果你想成为一个艺术家，你必须做好什么实验
使用一种称为参数kuning的技术，参数chinning是关于使用某些技术（例如K4交叉验证）的
例如，它将研究重要的道德选择，符号模型以及这些K4交叉验证
技术包括在数据集中创建一个单独的集合。
除了训练集中的训练集外，还包括验证集。
基本上，在这个集合中，您可以试验模型的不同参数。
因此通常情况下，隐藏层的数量以及手和层中节点的数量。
然后，使用不同的参数测试不同模型的性能。
因此，我们不会花一个小时的睡眠时间，因为我们想专注于人工神经网络，但要保持
请记住并记住，我们将部分进行调酒，这将有助于我们选择
我们模型的最佳参数。
但是目前，我们将采取此步骤，即取节点中的平均节点数。
输入层和输出层中的许多节点。
所以这就是如果我回到varry，我们将在输入层的节点数为11时进行探索，因为
层中节点的数量是bin和变量中的数量。
所以11和输出层中的节点数是1，因为正如您在Carol的直觉教程中所见
当因变量的二进制结果为1或0时。
嗯，在输出层中只有一个节点，因此平均值为11加一除以二，
隐藏层中有六个节点。
这就是我们将在此处为输出参数选择的内容。
因此，这里我们要结束的第一个参数是输出等于6的参数。
好吧。
现在，下一个参数在其下一个参数中，因此对应于获得评分的步骤之一
在这个意义上。
因此，我们现在要做的是将权重随机初始化为接近零的小数字。
因此，我们可以使用统一函数随机初始化它们。
在这里，我们看到有发光的红色制服。
这是一种用于初始化权重的统一函数。
而且我们甚至更简单，有一个简单的统一函数将初始化权重
根据均匀分布。
此外，还要确保权重是接近零的小数字。
好的，让我们在其中添加第二个参数。
在这里，我们在报价方面一视同仁。
现在在第三个参数中问您，第三个参数是激活参数，它是
当然，我们要在隐藏层中选择激活功能。
因此，正如我刚才所解释的，我们将选择对隐藏层和
输出层的S型激活功能。
所以在这里，因为我们处于隐藏层，所以我们将在此处输入激活值，实际上
与此可纠正函数相对应的参数称为“真的是您”。
好吧。
因此，让我们看看这里是否包含所有参数。
我们指定了隐藏层中的节点数，我们指定了初始化方法，并指定了
激活功能。
如果我现在选择此行，然后按Enter键执行，则会出现此引发异常错误。
为什么是这样。
这是因为在这里还必须输入另一个隐藏的参数。
好吧，我想您可能会猜到它实际上是输入参数是什么。
即使它显示为此处的最后一个论点，这实际上也是强制性的，因为
这个说法是什么。
此参数是输入层中节点的数量，即自变量的数量。
以及为什么必须加上这个论点。
在这个阶段是因为到目前为止，人工神经网络都只是简单地初始化了。
我们尚未创建任何图层。
这就是为什么它在这里不知道是谁指出了我们正在创建的这个隐藏层的原因
作为输入。
这就是为什么我们必须在此处指定此参数的原因。
但是，当您添加其他一些隐藏层时。
好吧，由于已经创建了第一层，因此我们需要为
下一个隐藏层，因为既然已经创建了第一个隐藏层，则下一个隐藏层将
知道会发生什么。
好吧，让我们在这里添加最后一个计算机参数，即输入值和分数，以及
等于11，因为我们有11个独立变量。
好的，现在我们可以执行了。
它应该工作正常。
因此，我们将选择幻灯片并执行。
正如您所看到的，我们的第一个隐藏层和输入层都非常好
在人工神经网络中。
那么完美。
现在我们准备好进行下一步，即添加一个新的隐藏层，说实话
不一定对我们的数据集有用，但由于两个原因，我们还是要添加它。
首先，因为这部分称为深度学习，而深度学习被定义为人为的
具有许多隐藏层的神经网络。
第二个原因仅仅是您需要在神经网络中添加更多隐藏层。
好吧，您需要知道如何做。
这就是你将学会如何在接下来的教程做什么。
在此之前，请享受机器学习。