您好，欢迎来到本Python教程。
因此，在先前的Dettol中，我们创建了神经网络的第一层。
这是输入层和第一个匹配层。
现在，在本教程中，我们将添加第二个隐藏层。
好的，这将是一个非常快速的教程，因为基本上要做的只是复制
这条线。
好吧。
将其复制并粘贴到此处，因为我们将使用与add方法和
此方法中的相同参数是具有相同参数的密集函数，除了其中一个参数
您可能已经猜到是输入参数。
这是为什么，因为正如我在上一教程中解释的那样，我们未指定此输入参数
对于第一层，因为尚未创建任何层，因此这里的隐藏层不知道
期望什么作为输入节点。
所以这就是为什么我们必须指定它应该期望有11个输入节点，而这11个节点什么都不是的原因
除了我们的11个自变量。
但是这里是第二个隐藏层嘛，因为第一个隐藏层是
创建。
因此，我们无需在此处指定任何输入参数，因此可以将其删除。
好吧。
然后我们剩下了什么。
我们有我们的输出参数和我在上一教程中给您的技巧来选择数字
隐藏层中的节点数量。
如果我们不想成为一名艺术家，则仍然申请第二个隐藏层，因此我们将保持这一平均值
输入层中节点数与输出层中节点数之和为1加
11除以2即6。
所以我们在这里保留6表示我们需要初始化以等待第二层，我们将保留该层
随机初始化权重并确保权重较小的统一方法
数字接近零。
最终我们有了这个激活参数。
并记得在上一教程中，我解释了建议将激活功能设置为
隐藏层的整流器功能和输出层的S形函数。
所以在这里，因为我们要处理第二个隐藏层，所以我们仍然选择整流器激活
功能。
这就是我们准备添加第二个隐藏层的全部。
因此，我将选择这张幻灯片并执行。
好吧。
完善。
我们成功添加了第二个隐藏层。
太好了，我们已经准备好进行下一步，下一步将做什么
是。
就像您可能已经猜到的那样，因为您知道我们在人工模型中仅添加了两个隐藏层
神经网络。
好吧，下一步将是添加最后一层即输出层。
因此，我们将在下一个教程中做到这一点。
在那之前享受机器学习