您好，欢迎使用Python教程。
因此，在之前的两个教程中，我们在输入层的第一层和第二层中添加了三层
隐藏层。
现在，在此详细信息中，我们将添加输出层。
再次，这将非常容易，因为我们只需要在此处复制前一行并粘贴
在这里和现在改变一些事情。
因此，尝试猜测我们将要发生的变化。
这很简单。
我们需要更改的第一件事当然是输出参数，因为我们的输出中当然有
层我们只需要一个节点，因为我们的因变量是具有二进制结果的绝对恐怖
如果客户留在银行，则为0；如果客户离开银行，并且当我们有二进制文件时，则为0
结果，输出层中只有一个节点。
因此，在这里我们需要输入等于1的输出。
太好了，我们将保留此统一的初始化方法，该方法仍用于初始化权重
来自第二个隐藏层。
但是，如果您还记得我在之前的教程中所说的话，那么请继续讲第三个论点
在这里更改激活功能，因为现在我们在输出层。
而且由于我们正在建立G人口细分模型，因此我们希望获得结果的概率
因为我们希望每个客户都有回头率。
因此，为了获得此概率，我们需要替换此激活函数，即整流器
通过S型激活函数激活函数，因为记住逻辑回归直觉
Carol和第3部分提供的教程。
乙状结肠功能是这种概率方法的核心，这要归功于乙状结肠
我们设法在逻辑回归模型中获得一些概率的函数
如果我们选择一个S型激活函数，则这里的原理是完全相同的。
所以在这里，我们将用Sigmoid和
如果您要处理具有两个以上类别的因变量，例如：
例如三个类别，那么您将需要在此处更改两件事。
首先是输出参数，您将知道它被设置为类数，因为它将
基于“一对多”方法，而因变量是“一”且已编码。
因此，如果要在变量中包含三个类别，则需要在此处输入三个。
第二件事是您需要更改的激活功能
会是软的Max，而Soughed Max实际上是Sigma函数，但应用于因变量
具有两个以上的类别。
因此，请记住，如果在工作中您要处理的因变量具有超过
需要选择两个类别，例如三个或四个类别，才能选择soft max函数。
但是这里我们有两类两类。
因此，我们可以像使用逻辑回归一样使用S型函数。
好吧，基本上我们已经准备好了，准备添加输出层，最终是最后一个
神经网络的一层
那真是令人兴奋。
这意味着我们已经很好地构建了神经网络，然后需要对其进行编译。
但是基本上我们已经完成了添加所有不同层的操作。
因此，我们将最后一层添加到输出层。
因此，我将选择此行，然后按命令控制键并输入到Exiguus。
在这里，我们成功地添加了输出层。
太好了，现在我们可以继续进行下一步了，即编译人工神经
网络也将非常容易，因为这将只需要一行代码，因此我们将
在仅次于机器的情况下，在厕所旁边进行操作