您好，欢迎来到本Python教程。
好了，我们完成了添加人工神经网络的各层的工作。
现在我们要做的是编译基本上在应用中的整个人工神经网络
在整个人工神经网络上，随机意义上的。
那就是编译的意思。
这就是我们将要添加的单行代码的地方。
好吧，让我们开始吧。
我们将以在类中添加对象作为开始，就像我们在
然后我们现在将完全使用与add方法相同的另一种方法。
但是这一次它不是方法。
您可以猜测会是什么。
这将是编译方法。
就如此容易。
因此，我们将在此处添加一个点，然后进行编译。
就在这里。
按回车。
好吧。
现在，当然，此编译方法包含几个参数。
因此，我们在此处添加一些括号。
因此，我将向您解释这些参数是什么，我们将一一添加。
好吧。
因此，让我们按一下这里来检查参数。
和我。
在这里，我们获得了有关此编译方法的一些信息以及我们感兴趣的信息
当然是争论。
好吧。
因此，让我们看一下第一个参数，第一个参数是优化器。
因此，优化器优化器就是您要用来查找最佳权重集的算法
在神经网络中，因为您知道我们定义了我们的神经网络，它是由不同的
层，但权重仍仅初始化。
因此，现在我们必须对您应用某种算法，以便找出可以使我们
神经网络功能最强大。
所以这就是为什么这里的编译方法要添加一个算法，而该算法将是
没什么别的，只是要对感知算法进行谴责，并且有几种类型的随机
出色的血统算法和非常高效的算法称为Adam，这正是正在发生的事情
作为此优化参数的输入。
好的，现在让我们开始吧，优化器等于。
因此，现在我们需要添加引号亚当。
开始了。
伟大然后出现。
现在，我们添加第二个参数。
所以第二个参数是损失。
这对应于随机函数内的最后一个函数，这是一种算法
之所以在原子算法之内，是因为如果您深入研究随机数的数学细节，
从某种意义上讲，您将看到它基于丢失的功能，您需要对其进行优化以找到
最佳权重。
这就是我们现在必须指定的最后一个功能。
因此，您知道我可以举一些例子。
在研究线性回归时，您看到了最后一个函数。
记住不可治愈的直觉教程。
最后一个函数是方形箭头的总和。
那就是实际值和预测值之间的平方差之和。
好吧，这是我们用来优化回归模型参数的最后一个函数，
完全相同的年份。
我们有一些参数，这些参数是神经网络中的权重，因此我们需要指定
最后一个函数，从某种意义上说，我们将根据自己的随机率最终找到最优
重量。
因此，它将成为神经网络的最后一个功能。
再一次，如果您想更深入地研究随机伟大的数学细节，
最后一个函数将类似于逻辑回归，因为当您采用
一个只有一个神经元的简单神经网络，使其成为一种感知模型，如果您使用S型
这个感知的激活函数嗯，你说一个逻辑回归模型，然后
在逻辑回归模型的意义上更深入地探讨了随机数的数学细节
好吧，您会发现最后一个函数不是平方误差的平方和。
回归，但这将是较低的Gareth的MC函数，称为对数损失。
因此，由于输出层的激活函数就是S型函数。
好，我们将在此处使用的最后一个函数是，然后在其上是随机的
从某种意义上说，算法很好地基于最后一个用于编译或A-N的函数
也将成为对数类。
这叫什么名字。
Garrett McLaws在这里起作用。
好吧，如果您的因变量具有二进制结果，那么忽略McLaws函数就称为二进制
强调Krus熵。
如果您的因变量具有两个以上的结果（如三个类别），则此对数
该函数称为分类下划线交叉熵。
好的，这是个好消息。
现在您知道了在这里为最后一个功能使用什么输入。
如果您正在使用具有两个以上类别的因变量。
但是这里我们有一个二进制结果单输入，这里引号中的最后一个参数是二进制下划线
交叉熵。
好的，然后引用。
大。
完善。
现在我们需要添加第三个也是最后一个参数。
这是此指标参数。
那么什么是度量参数。
好吧，这很简单，这只是您选择评估模型的标准。
通常，我们使用在本课程中已经多次练习的准确性标准。
所以基本上发生的是，在每次观察后或每批之后对重量进行日期确定
在许多观察结果中，算法使用此准确性标准来改善模型性能。
您将看到，当我们将辅助工具安装到我们的训练集中时，准确性将会提高
直到达到最高精度为止，这会逐渐发生，因为我们在这里选择精度
指标。
好的，让我们在此处添加此参数。
指标等于，并且因为实际上此指标参数期望使用指标列表。
但是在这里，我们仅使用一个指标，即我们需要在其中添加此精度指标的精度指标
方括号，因为通过添加这样的方括号，我们正在创建一个列表，但是此列表将仅包含
一个要素，即精度指标。
好吧。
完善。
现在我们准备编译阿们了。
因此，让我们开始吧。
我们将选择此行并执行。
没事，好编译好。
这样就完成了。
实际上，下一步是本节中最激动人心的步骤，因为这是这一步
我们将看到该算法的实际效果。
我们将选择一些书籍，您知道我们训练或注视的次数，并且
在整个训练集上。
因此，从实际意义上讲，我们将看到这一点变得更好，即我们将看到如何
我们训练有素的古老模型，以及如何提高其准确性以及每个时期的每一轮比赛。
所以这将是非常令人兴奋的，这将是下一个教程的内容。
在那之前，您正在学习。