您好，欢迎回到机器学习课程。
在本节中，我们讨论的是K均值聚类算法。
在本教程中，我们将讨论Kamins背后的直觉。
因此，Kamins是一种算法，可让您克隆数据，我们将看到它非常方便
用于发现数据集中您可能不会想到的组类别的工具
你自己的。
在本节或本特定教程中，我们将学习如何在直觉上理解k均值
级别，我们将看到Hardwick的示例。
因此，让我们直接研究它。
让我们使这个复杂的主题变得简单。
好的，所以这里有一个散点图。
以及这个机器人是如何变成的。
好吧，让我们想象一下，我们的数据集中有两个变量，我们决定绘制这两个变量
在x和y轴上，因此这里是一个变量。
那是另一个。
这就是根据这两个变量配置观察结果的方式。
因此，这里的问题是我们可以在所有变量中确定某些组。
我们也将如何去做。
我们能否将其识别为一个。
这是一组，这是第二组，或者这是第二组，也许有四个
组或这三个组中的五个。
我们如何识别组的数量我们如何识别组本身。
因此，Kamins为您服务的是，它消除了此决策过程中的复杂性，并且
使您可以非常轻松地识别出那些群集，这些群集实际上是您的数据点的群集
数据集。
因此，在这种情况下，他们将进入三个类别，这当然是一个非常简化的示例
我们这里只有二维，所以两个变量Kamins可以与多维对象一起使用
可以使用三四五十的尺寸
本示例仅用于说明目的，因此我们可以直观地看到发生了什么，但实际上
它们可以是多达10或100个任意数量的变量，Kamins会进行复杂的计算
为了你。
因此，这是一种旨在为您找到这些聚类的算法。
今天，我们将进一步了解Kamins算法的工作原理。
那么逐步的过程是什么。
我最喜欢的部分。
我们将按照如此简单的逐步流程将您细分，这将非常直观且
简单易懂。
好吧，Kamins算法的第一步是选择簇数K，我们将讨论
有关如何选择最佳群集数的更多信息。
在本部分课程的后面。
但是现在，让我们想象一下，我们已经针对某些挑战达成了共识，让我们
说我们必须同意，这五个集群或两个类别中有三个集群。
完成此操作后，请继续执行第二步，即随机选择k个点
是聚类的质心，这些点不一定必须来自数据集。
如您所见，我们有一个散点图，您可以选择任何点和该散点图。
它们不必一定是头皮上A型图的观察结果的一部分，但它们可以是任意随机x
散点图上的y和y值，只要您选择一定数量的质心即可
等于您决定的集群数量。
是的，我们现在会在实践中看到这一点。
然后进入第3步，将每个数据点分配给最近的质心，
K立即立即群集。
所以是的，您正在启动集群，然后将有一个迭代过程来优化这些集群
我们将看到实际效果。
但基本上，您只需要检查数据集中的每个点即可
确定并进行第2步，其中哪一个最接近您的太平洋数据点，然后就是
这个数据点将被分配到最接近的位置在这里是一个模糊的术语，因为什么样的距离
您是通过欧几里得距离或其他可以更好地定义的距离来进行测量的
在您的业务中。
但是出于这些教程的目的，我们将讨论欧几里得距离。
因此，这基本上是几何距离。
简单来说。
好吧。
继续进行第三步的第四步是计算并放置新的质心，其中
我们将立即看到如何完成此操作。
因此，一旦找到簇，您便会重新计算质心，这将更容易理解
我们来看一个例子。
然后在步骤5中，将每个数据点重新分配给新的课程质心。
因此，基本上您将再次执行步骤3，但是在这里我们将其称为步骤5，然后进行任何分配
重复步骤4。
因此，它成为第4步生存的迭代过程。
如果诺里亚（Noria），有人可以放置并完成您的模型。
我知道这可能看起来有些复杂，但是现在让我们看一个直观的示例，以便我们理解
所有这些都非常直观。
然后，您始终可以引用幻灯片或分步规则。
当您实际执行k时，进一步向下表示聚类或当您想要了解它的方式时
Kamins集群背景下发生的事情或正在发生的事情。
因此，在讨论了我们将要进行的视觉练习之后，此幻灯片将是一个很好的参考点
刚刚拥有。
因此，让我们继续前进。
好了，这是我们的散点图。在这里，我们在数据集中得到了观测值，并对其进行了绘制
针对两个变量，马上第一个问题是您是否可以在视觉上快速识别
您认为最终的最终集群。
很难，不是吗。
即使我们只有两个变量，也可以想象情况或挑战的复杂性
如果我们有三个动词或五个变量，我们就无法绘制五个维度
这样的散点图。
这就是集群发挥作用的地方，而该算法将帮助我们
简化过程。
因此，让我们看看它如何发挥作用。
因此，在这种情况下，我们实际上将手动执行相同的均值聚类算法。
因此，通常由您选择的工具（例如我们的Python或任何其他工具）完成
工具。
但是在这种情况下，我们可以非常满意地使用此算法。
我们将手动进行操作，并确切了解其工作方式。
好吧。
因此，让我们逐步进行。
第1步选择簇数K，假设我们以某种方式确定了最优簇数
群集等于2。
再一次，我们将讨论如何在S.中找到相对数量的群集。
但是现在让我们同意，对于这一挑战，它只是两个集群。
好吧。
然后是随机选择k个点的步骤，这将是聚类的质心，不一定
从数据集中
因此，这意味着它们可以是数据集中的实际点，也可以只是随机点
在散点图中，选择它们的位置无关紧要。
假设我们选择这两个质心分别是蓝色质心和红色质心。
下一步是第三步。
给每个点分配一个最接近的质心的点，它将形成K个簇。
因此，基本上，对于数据集中的每个数据点，我们需要做的是确定两个质心中的哪个
蓝色或红色是最接近的。
因此，对于这个数据点来说，显然蓝色比红色更近。
因此，它将为此数据点分配给蓝色群集。
对于此数据点，蓝色再次比红色近。红色比蓝色近。
因此，我们可以对每个数据点继续这样做，并将其分配给两个中心之一。
但是我们将在这里使用快速技巧，我们将使用从几何学中学到的东西
我们要做的是将这两个质心与这样的线连接起来，
然后我们将找到光的中心，在这里，我将准确地放置一个垂直光
通过这样的中心。
因此，从琼斯·德鲁（Jones-Drew）那里，我们从中学的几何学中就知道了，或者也许我正在上大学，即使您没有
具有几何形状，这是一个非常简单的概念，该绿线上的任何点都是等距的
从蓝色和红色。
因此，如果我采用这一点，则到蓝色质心和红色质心的距离相同。
如果我这样说的话，它与蓝色和红色的距离相同。
因此，整条线与其中的蓝色等距，这就是我们构造它的方式。
因此，基于此，很明显，散点图中我们在绿线上方的任何点都是
靠近蓝色，下面的任何点都是绿线，靠近红色，这就是
我们将为所有点着色。
这是给它们着色的快速方法。
同样，您可以完全遍历每个点，并分别确定哪个质心指向哪个质心
最接近。
但是仅出于我们的考虑，如果我们进行此练习，它将更快
破解方法。
因此，在继续操作之前，我们先对质点或散点图上的点进行了着色
在这里提到最接近的东西是非常非常的，尽管看起来很简单
模棱两可的术语，因为当您在散点图中可视化事物时最接近
那是距离。
是的，但同时在数学和数据科学中，还有许多不同类型的距离
就像我们使用的是欧几里得距离，问题是您应该使用欧几里得距离还是
应该使用为您的挑战定义的其他距离类型，这取决于
你来决定。
您可以为算法指定要设置的距离类型
使用。
但是为了我们的缘故，将使用欧几里德距离进行说明。
基本上，这只是两个不同点之间非常简单的简单几何距离
点。
因此，这里只是一个警告，如果您想进一步研究距离和其他种类
您可以使用的距离只是要确保调查一下，因为有时会遇到一些挑战
可能要使用其他非欧氏距离非欧氏距离是以其他特定方式定义的。
好吧。
考虑到这一点，让我们继续执行第四步。
因此，对于计算和放置每个群集的新质心。
所以基本上现在我们有了新的点，旧的蓝色的点不包括质心
和所有红色的，不包括质心本身。
我们需要找出蓝点的新质心和新质心在哪里
重心为红点。
而思考的方式是想象质心本身没有重量，而其他
点他们有一定的分量说。
假设每个一公斤。
然后，您需要找到这些质心的重心或重心，并且需要
将其精确定位在散点图上。
因此，对于蓝色更近的物体，它将位于红色集群的某个位置。
它会在这里的某个地方。
在二维散点图上思考它的方式可以直观地看到
它在哪里，或者您只需查看所有蓝点的x y坐标并找到中心
y坐标的重力，它将在此处某处，然后对x坐标做同样的事情
找到重心，或者像这里的X Cornus的平均值一样。
这就是您获得红色蓝色簇的新质心的方式。
因此，我们仅将质心移入它们。
接下来，执行步骤5。
因此，将每个数据点重新分配给新的最接近的质心。
如果发生了任何重新分配，请返回到步骤4。
否则，您可能需要完成算法，这意味着它已经收敛。
因此，让我们来看看现在如何将数据点重新分配给新的质心。
因此，如果我们将线穿过散点图，您会发现上面有一个点实际上是三个点
点。
这一点接近蓝色和红色，而这两个点实际上接近红色和红色。
蓝色。
所以现在我们将为它们重新着色。
好了
因此，现在我们有了一个新的群集，并且确实进行了一些重新分配。
因此，我们将返回到步骤4。
因此，我们将回到步骤4计算并为每个群集放置新的质心。
一样。
找到该质心的中心质量找到该质心的质量中心
在这些位置，然后重复步骤5，将每个数据点重新分配给新的更近的质心。
因此，我们将线穿过图表，以使两个质心之间的距离相等。
如您所见，这一点实际上现在在蓝十字中，而不是在红色中重新分配
点。
接下来发生的是我们再次回到步骤4，所以如果我回到这里，您会看到该区域有人
确实要回到步骤4，这就是我们要放置新集群的地方
重心。
将它们移到那里。
重复第5步，您会看到它是一个迭代过程，它将一直这样进行，直到
该算法收敛。
因此，存在一条等距线，因为它可以看到需要重新分配一个点。
它被重新分配。
因此，现在我们回到第4步，为每个群集移动新的质心，并移动质心，
现在分配每个数据点或重复五个。
正如您所看到的，这次可能有远距离的线没有任何意义。
重新分配表示他可以看到所有点已在其正确的群集中，这意味着无需重新分配
发生在此步骤中，因此我们可以继续完成算法。
这意味着算法已经收敛。
所以我们走了。
这些是我们的集群，模型已经准备就绪，所以现在我们可以删除质心和等距
行，那是我们的最终结果。
因此，如您所见，Kamins算法的工作原理非常直观，直接
只是一个反复的过程。
如果我们将其与一开始所拥有的进行比较，那就是我们所拥有的。
如您所见，并不是很清楚如何安排克拉斯派。
例如，您可能以为这可能是一个集群，而这可能是
一个群集，或者可能是该底部是群集，而在顶部是群集，但基于
在Kamins算法上，我们得到的结果是这两个集群，因此每个集群中的点
彼此并不完全相似，但这就是K表示算法所希望的
喜欢故事情节。
希望现在我们已经揭开了Kamins算法的神秘面纱，并分解为简单的术语，
期待看到一个教程。
在此之前确保机器学习