您好，欢迎来到Tauriel，今天我们将实施K最近邻分类器
在我们的。
现在开始吧。
我们要做的第一件事是将其设置为工作目录。
所以现在我在桌面上，我们将去机器学习文件夹，第3部分分类
然后是 最近的邻居。
好的，这是完整的。我们要设置为工作目录吗，请确保您具有此社交网站
网络并查看文件。
如果是这种情况，您准备单击此处的更多按钮以将文件夹设置为工作文件夹。
目录。
开始了。
完成了
现在，我们将使用分类模板来提高效率并生成所有结果
在手电筒中。
因此，我将选择从这里到顶部的所有内容。
在那里，您将其复制并粘贴到此处。
对。
现在，我们需要更改一些事情。
首先，我们需要在此处创建分类，我们只需要更改图中的地名即可
通过培训得出测试结果。
让我们现在就这样做，这样我们就不会忘记。
我要答复，因为你在。
这样就可以了
因此，我们只是在执行此操作以指定我们正在计划的算法以及此处的分类器
被K代替，然后向右。
现在，我们只需要做的就是创建分类器。
但是首先让我们选择并执行预处理步骤。
所以我只需要跟踪从这里开始的所有内容，然后按Command Control到加号以及Enter
执行完成。
好的，我们有数据集。
我们可以看看。
那就是我们的数据集。
我们的训练集和测试集都得到了很好的扩展。
好的。
提醒一下，数据集包含有关社交网络中用户的信息
有一个商业客户，这是一家汽车公司，该公司在社交网络和社交网络上投放广告
不仅收集了诸如这些使用者的年龄和估计工资之类的饮食形式，还收集了
得到答案。
如果用户未购买汽车产品，这些用户对广告的响应为零，而用户对产品的响应为零
如果用户购买了产品。
因此，您知道这是一款非常酷的豪华SUV，价格低得离谱。
所以很多人在看到广告时说，让我们这样做，让我们得到汽车，我们可以看到
很多买家。
是的，正如您所看到的，它一定是一辆非常酷的汽车且价格便宜。
现在让我们回到KNM并创建我们的分类器。
因此，先进行分类器AK，然后进行气化器并进行创建，我们将首先导入正确的库
为此，我们需要一个称为类的库。
因此，让我们这样做。
因此，如果任何时候该类库不在您的软件包列表中，则需要使用此库进行安装
命令安装该软件包，并在括号中并用引号将类的名称命名为class
。
但我认为您可能默认情况下具有它，因此，如果不是这种情况，请使用
里面的类，然后执行，它将安装它。
但是，在这里，我们将要编写一个库并发明该类，该类会自动选择
类。
您会看到现在没有选择类包。
一旦执行，它将自动选择它。
好吧。
现在，我们将做一些不同的事情，因为通常您会知道我们创建或分类
在这里，然后我们使用我们应用的这个预测函数来创建预测y传播的向量
在我们的分类器和测试集中的新观察结果上。
但是在这里，就像我们要一次完成这两个步骤一样，因为我们将直接进行操作。
实际上，我们将删除此行，实际上将替换不匹配的K和
训练集和预测
测试集的结果是因为我们将要适合的所有测试集并预测是否
是或否，是我们测试集的用户。
是。
所以您将了解为什么我们要直接创建我们的预测向量y在这里创建
。
然后您知道我们必须先将您的等值分类为V.M. 或在这里进行逻辑回归
这将直接是激进分子。
并且因为实际上此k n n函数将返回测试和观察的预测
。
好，现在让我们看一下这个K，然后函数，您将得到它。
所以按1 ok，邻居分类也可以。首先输入参数。
第一个论点是火车。
因此，您可以猜测乘火车意味着训练集。
因此，在这里我们需要指定训练集是什么。
实际上，由于我们将其称为火车组，所以它是火车，所以这里的火车可以转弯。
但是，如您所见，训练集包含自变量和因变量
。
而且我们只需要取自变量。
我们想在这里将该隐变量包括在该隐函数中。
因此，这里我们只需要采用前两列。
因此，我们将在此处添加一个支架，然后再进行操作，因为在该操作的左侧，所有行
我要接受所有观察结果，而不是要提出的权利是我要包括的列
在训练集中。
因此，除了最后一列之外，所有列均如此。
所以我要在这里减去三，这意味着我要删除培训中心的最后一列
。
好吧。
这样便完成了，这是我们必须在这里导入预训练的内容。
所以train是您的训练集，但是没有因变量，然后来，然后添加第二个
论点。
因此，第二个参数是测试。
因此，您可以猜测，相同的测试当然等于测试集。
对。
测试集，然后再进行相同的训练，我们将删除依赖的Roybal，因为我们
假设不知道结果，我们想预测测试的结果。
因此，无论如何，我们需要将其删除。
因此，接上所有的行，减去三行以删除最后一列。
好，所以我们有趋势集和测试集。
现在，下一个参数是什么。
好，下一个参数是车削集真实分类的C L因子。
因此，您可以猜测会是什么。
好吧，让我们来看看。
您认为C L等于会是什么。
好吧，您知道要训练一个分类器，该类确实需要确定独立变量，但是
它还需要具有该因变量，因为它需要具有您知道的结果
自变量信息与所包含信息之间的相关性
在因变量中。
所以在这里，因为我们只有关于自变量的信息，所以我们还需要将其包含在某处
因变量的信息，这就是我们在此处得到的信息。
这就是趋势真正分类的C-L So因素。
存在分类因变量。
因此，让我们这样做以实际获取此向量。
如您所见，这是训练集的最后一列。
因此，它将采用所有观测值的所有直线，然后是一到三个的训练。
因此，每个列的第三个索引都被追逐。
所以让我们坐火车
中括号，然后是三个，因为我们想要的列被三个索引。
好吧，这是第三个参数，然后我们还有一个参数，即邻居数
。
因此，让我们添加这个。
所以记得在野牛，我们带了五个邻居。
这实际上是默认参数。
所以在这里，我们将采用相同的方法，使我们可以比较在Python上获得的结果
和我们的。
因此这将很有趣。
假设K等于5个邻居。
好吧。
现在我们有了所需的一切。
我们可以选择这个。
这就是为什么阅读一切都很好的原因。
现在让我们来看看白面包。
我们可以在这里看看为什么KRAD并按下为什么将其放入控制台并按Enter键
在它。
这里是测试的所有预测。
因此，请记住该测试包含100个观察值。
在这里，我们有一百个预测，对应于与这些人相同的观察结果。
例如，让我们对第一个用户进行第一次观察。
因此，让我们以一二三四五为例。
因此，这五个第一用户中的五个第一用户实际上并没有购买此产品，因为per chaced变量
在这里等于零，这就是事实。
那就是现实中实际发生的事情。
我们的预测说的是1 2 3 4 5 5 0，所以对于我们的用户来说，正确的预测是5。
好的，完美。
然后我们实际上有4个，分别是6 7 8和9个用户，但是可以。
对于6 1 7 1年级来说也是如此，正确的预测81以及正确的预测。
但是分类您在这里犯了一个小错误，这很好。
看起来大多数时候它都在做出一些正确的预测，我们将检查一下
混乱矩阵。
那会更快。
只是您知道要了解什么是白色印刷。
但是我想你明白了。
所以在这里我们就是这样，在这里执行C.M. 我们可以在控制台中看一下
那就是预测。
好。
因此，我们有6加5个错误的预测，分别是11和预测。
因此，这还不错。
现在，我们最感兴趣的是预测区域的行为方式，尤其是
预测边界以查看它是直线还是其他。
实际上，您将看到K然后是一个非线性分类器，因此我们将得到一些
与逻辑回归不同。
所以我知道它应该是适用于每个分类器的模板，但佳能和分类器
将是唯一需要分类的分类，除了我的标题外，我们还需要在模板中进行一些更改
。
正是由于这种结构，我们在这里更改了所有分类，因为我们首先拥有
我们在此处创建或分类的部分，您知道对等分类，然后我们使用
功能。
然后在另一部分中，使用在上一节中构建的分类器创建广泛的
。
但是在这里，因为我们这样做了，所以在这里，因为我们同时做这两个，所以我们只需要改变一点
模板中的内容。
你也可以
你能猜出这是什么。
好的，实际上是这张幻灯片中的内容，因为如您所见，我们正在使用它来预测功能
在我们的分类器上。
但是在这里，因为我们没有与白色预测向量分开创建分类器。
嗯，这意味着该产品类别在这里并不意味着任何东西。
因此，实际上，我们要做的就是简单地替换此预测分类新数据
在这里由此代码设置，因为这实际上是为了预测创建分类器所需的功能
并同时进行预测，因此此处无法预测功能。
因此，我们只需要做的就是拿这把Kamensky。
在这里，您知道，因为这是网格中所有重要点的预测，因此我们需要更改
这个。
新数据等于测试集，因此该睾丸由网格集设置。
因此，基本上将非常简单，我们将在此处删除此预测函数并将其粘贴。
在这里，我们将用网格集替换测试集，因为我们想预测那些假想的
我们想象为社交网络的虚构用户的像素点将根据是或否购买SUV
他们的坐标和图表，即他们的年龄和估计的薪水。
然后，一旦完成预测，它将以适当的绿色着色。
如果预计这个虚构的用户像素点将购买SUV，而如果预测不购买，则为红色
。
这就是我们所需要的。
因此，我们也将选择它并将其粘贴到此处以进行测试。
当然是一样的。
现在我们开始。
然后我们都很好地绘制了结果。
因此，让我们执行此操作，我们将选择它，然后看看我们获得了什么。
命令和控制加实体执行图形。
情节来了。
您将看到我该如何管理才能将未购买的用户分类为两类
SUV和购买它的人。
现在我们开始。
该图是此处的预测边界。
所以您会看到很多不规则之处，但这是因为K和模型的工作方式
因为每次都使用五个最接近的邻居作为预测边界。
这是两个预测​​区域。
红色点是绿色，这些点是绿色之一，这里的真实观察点是数据的真实用户
设置以及当天的实际结果。
但是是的，如果它是绿色，则不，他们不会购买它是红色的。
因此我们可以看到我们的大多数预测都是正确的，因为所有的红点都在红色区域
并且大多数绿点都在绿色区域中。
我们还看到，在对Cana进行分类时，Canan可以更好地完成分类
Logistic回归可以正确分类，因为它是一条直线，并且一些绿点是
落在红色区域。
因此，这是一项更好的工作。
而所有年龄都在平均水平左右并且估计工资低于平均水平的用户
分类为绿色区域。
很好
很好。
但是，除非我们在测试集上找到结果，否则我们不要尖叫胜利。
是一个训练场，而拐杖和转移是建立在训练的基础上的，说我们可能会得到不同的结果
从那个集合。
让我们来看看。
我们将选择此选项，以准备执行测试集结果。
这些都是很好的结果。
大部分红色点位于红色区域中，大多数绿色点位于绿色区域中，且
当然，我们这里有一些不正确的预测，例如这两个家伙。
这两个家伙在这里。
在这里看起来非常好。
我们已经做出了不错的预测区域。
好。
这就是本教程的内容。
我希望您非常喜欢发现这种新型课程。
我们将在下一部分中发现新的分类器。
我等不及要向您展示。
在此之前，请享受机器学习。