您好，欢迎来到我们的教程，我们终于可以进入分类冒险的最后一轮了
在我们的机器学习过程中，因为今天我们将最后一个分类器设为随机森林
分类器。
因此，该分类器基本上为您提供了上一类的父亲决策树分类器，因为
非常简单，随机森林分类器是一组决策树。
因此，您将看到我们将选择一些树来组成我们的随机森林，然后在
时间做出预测，那么随机森林中的每棵树都将做出预测
他们是否认为用户会购买是或否的SUV，然后随机森林就会出现
在它的树的每个表决中，然后我们将计算每个具有
关于SUV使用的是的票数，他们使用或不购买的否的票数。
SUV并仅根据多数投票为我们运行它们，您将选择一个已获得
从树上投票最多的多数票使其成为最终预测。
这就是为我们跑步的想法。
因此，如果您正确理解了决策树，那么您将毫无疑问地了解
为我们跑步。
好。
因此，让我们现在为您提供最后的机会，让我们了解结果。
因此，让我们从基础开始吧，您将在文件夹中找到合适的其余部分
工作目录，所以这支步枪和男孩3分类。
这是运行分类时的部分。
那是正确的文件夹。
正如我告诉您的那样，我们将进入第三部分分类的结尾，因为下一部分
将致力于评估分类模型的性能，以改进模型。
因此，这是我们最后的气化炉。
因此，让我们转到该文件夹​​。
那就是我们要设置为工作目录的文件夹，确保您拥有社交网络广告
当您归档时。
如果是这种情况，请单击此处的更多按钮，然后将其设置为工作目录。
一切都很好，现在让我们进入分类模板为我们分类器围绕它们构建
以最好的效率。
因此，我们将所有内容从这里复制到底部副本，然后将其粘贴到此处。
好的，我只想简单提醒一下此模板的功能。
因此，第一步是导入数据集。
我们正在投放包含文件的社交网络广告，其中包含有关社交网络用户的一些数据
以及他们的信息，例如年龄和估算工资。
因此，这家汽车公司刚刚以荒谬的价格推出了全新的SUV，将广告投放到社交网站上
网络和他认为告诉我们的此社交网络广告的最后一栏。
如果是或否。
社交网络的一些用户购买了SUV。
所以如果没有，则为零，如果是，则在这里编码目标特征因子，因为有时我们需要
为我们建立的班级费耶斯做。
我们只是在执行此操作以指定解密他们最后一次购买的电话是类别变量
因子级别0和1。
所以我们不需要对所有的分类器都这样做，但是我们确实需要像海军基地那样在太阳下进行
就像我们看到的那样
因此，最好将此代码部分保留在模板中，然后将数据集拆分为训练
集和测试集。
提醒一下，训练集就是我们为美国人为变相而运行的机器学习模型的地方
该模型将了解年龄与估计工资之间的相关性。
以及用户是否会购买SUV的问题，然后根据这些信息
机器学习模型学习如何做出一些未来的预测。
因此，我们在此处构建此测试集，以根据预测测试模型的性能。
然后在预处理阶段的最后一部分中，应用fut。 获取数据，我们
之所以这样做，是因为在此模板的最后，我们针对这两种趋势制作了非常酷的图形
得出测试结果，将绘制预测区域和预测边界。
好的，现在我们需要在此模板中进行一些更改，但需要进行一些更改。
首先，请不要忘记更改情节的标题，此处将替换为随机森林分类
分类。
我们将复制它，因为我们将在测试结果中执行相同的操作。
这里是。
完善。
好。
现在，我们只需要在此处创建分类器，便可以准备就绪。
所以我将在此处粘贴相同的内容。
运行它们为我们气化到火车上。
现在，让我们创建分类器。
好吧，让我们这样做。
因此，这非常简单。
我们将使用一个称为随机森林的库。
因此，让我们执行此操作，首先使用安装该软件包的命令来安装该软件包。
因此，这是针对那些第一次使用此软件包的人，那么您将不会安装它
在你背上就在这里。
如您所见，我已经在这里了，因为我使用了几次。
那里是森林。
因此，如果您不是这种情况，则需要在此处安装软件包。
因此，在此安装包功能中，您只需要在引号中输入库的名称
。
因此，Forest随机选择此处的大写F而不是此处的大写。
好的，这就是您需要传递的内容，它将安装软件包。
我不会这样做，因为我已经安装了我的，而您只需要选择此选项即可
然后按Command和Control加Enter键执行。
这样就可以毫无问题地安装软件包。
好的，所以在这里，我仅按Plessey的班次按Command作为注释即可。
但是然后我需要做的是在这里的库中添加命令，然后输入Ranum的名称
美国图书馆，因为您在这里可以看到它未被选中。
因此，我需要添加这个库，并为我们提供命令以自动选择它，尤其是在我想
在将来制作一些自动化脚本。
所以要做的事情是非常实际的。
现在我们都很好，让我们创建分类器。
好的，所以像往常一样，我们将从创建Voivode分类器开始，该分类器将围绕我们
本身。
现在，我们将使用随机森林函数来构建分类器。
因此，在这里，我将采用随机森林函数，现在让我们看看我们需要输入哪些参数
。
因此，我们只需要按一下即可获得有关这些功能的一些信息，或者我们需要在此处单击
这里和这里是有关随机森林库和函数的一些信息。
因此，让我们看一下我们感兴趣的参数。
好。
因此，第一个参数是数据，我们将需要它，因为您可以看到它是一个国家数据框架。
因此，我们不需要围绕他为他的分类器建立论据。
子集相同。
他们可以采取行动，实际上我们不需要为我们构建的第三个参数。
但是，我们当然需要这里的x和y参数，您可以猜测它们将是特征矩阵
以及因变量向量。
正如您所看到的，X确实是数据帧或预测变量矩阵。
这很清楚。
X是特征矩阵，是预测变量矩阵，这是我们的自变量年龄估计
薪水。
然后为什么要成为响应向量。
因此，为什么要选择作为列的因变量向量呢？
好的，完美。
然后需要为我们分类器建立的最后一个参数当然是数字
森林中我们想拥有的树木数量，此数目由此处的进入参数给出
如您所见，这是要生长的树木数量。
因此，增长是告诉树木从数据集中学习如何进行预测的好方法
。
基本上，此参数是树木的数量。
因此，请记住我们选择哨兵的方式。
好吧，我们在这里做同样的事情。
让我们选择。
条目等于10。
实际上，这是我们需要围绕他构建的所有东西，我们只能将您分类为X的矩阵
自变量y的特征主义矩阵。
因变量矢量的响应矢量和部队人数。
好的，让我们这样做吧，让我们以参数结尾。
让我们回到我们的。
我们到了。
好。
让我们以参数结尾，因为您记得第一个参数是矩阵A具有矩阵
自变量。
那就是训练集，不包括索引为3的最后一列，因为您在训练中记得
设置我们有前两列，它们是自变量的估计年龄，因此
索引1和2。
第三列由三索引，这是购买的因变量向量。
所以这里减去三。
那么下一个参数是什么，下一个参数是为什么因变量向量。
然后这里将使用trainset，让我们以这种方式选择它以在bin不变式中指定的名称
2美元在这里购买。
已购买是我们的因变量列的名称。
好的，所以我们几乎拥有了所需的一切。
我们现在需要的最后一件事当然是树木的数量，即入口等于10。
您可以使用输入参数进行操作，还可以在将要观察的森林中选择更多树木
一些有趣的结果。
有趣的是，看到不同的树木小组可以做什么来预测用户的响应
在社交网络中，无论他们是否购买SUV。
但是，如果要这样做，请务必注意要避免的过度拟合。
您不想过度训练他们来上课。
训练说的很对。
因为如果执行此操作，则可能会对新的集合做出一些错误的预测。
您可以通过测试实际检查出来，但是他会选择10棵树，我们将看看会发生什么。
好吧。
所以实际上我们已经完成了模板。
我们更改了我们必须更改的所有内容，现在我们可以知道选择所有内容并执行
准备好一切。
实际上，您可以喝点咖啡或茶，然后选择所有内容并执行观看
结果。
但是，让我们宁愿一步一步地做，我们将在这里一次完成第一步预处理步骤，所以我
刚刚选择了预处理阶段，现在我将按Command Control按Enter执行所有
好的，我们有我们的数据集，训练集和测试集。
所以一切看起来都很好，我们总共有300个观测值进入了训练集
我进入了测试集中的100个观察值中，您可以看到训练集和测试集已缩放
因为最后我们绘制了一些分辨率为0 0 1的图形结果。
因此，为了使我们的代码更快地执行而又不破坏我们的代码，我们需要应用功能
只是得到我们的训练和测试集。
否则，我们将不需要这样做，因为美国分类的依据不是基于欧几里得
距离，但它基于您知道自变量的条件。
但是由于这里的代码需要大量计算，因此我们需要应用特征缩放
执行得很好。
好吧，让我们这样做，让我们观察结果。
我们只需要通过执行该部分来在此处创建分类器。
所以我会做的很好。
现在再次让我们预测测试结果，然后有了混淆矩阵，它将在手电筒中告诉我们
我们有多少不正确的预测。
因此，让我们直接直接进行操作。
更快地了解我们的Ranum如何根据预测对其进行分类。
因此，让我们执行一下。
现在让我们在理事会按Enter的位置输入CME。
在这里，我们有了混淆矩阵。
好，我们有七个加10等于17个错误的预测。
嗯，还算不错。
只是为了好玩，让我们只选择另一棵树，例如，让我们选择500棵树500
树木很多。
这是一个很大的树木大军，需要做出一些预测。
现在只是为了好玩，让我们来看看。
我不需要这样做，因为我的库是从上一次执行此操作中选择的
代码部分。
因此，让我们用500棵树重建一个新的分类器。
现在让我们看一下混淆矩阵。
但是在建立预测向量之前，因为现在预测的Y保护器是
奔跑给我们的一棵，有十棵树。
因此，让我们真正执行一下。
现在，我们有y扩散，这是Ranum为我们预测的500棵树的预测向量
。
现在让我们看一下预测矩阵。
记住，对于Gentry，我们有17个错误的预测。
现在让我们看看。
选择执行C并输入。
现在我们有15个错误的预测。
大。
我们投资了490多棵树，以赢得正确的预测。
因此，这绝对意味着团队中有很多有用的树。
好的，所以如果您想让我们回到这里的几个世纪，因为显然500棵树不是很有用
。
好吧，我再再讲一次。
那也一样。
还有。
好吧。
现在，让我们看一下训练搜索结果。
因此，这里一切都很好，我们在这里使用了随机的第一分类更改了标题。
所以这一切都很好。
我们准备看一下图形结果。
顺便说一下，您现在可以使视频困惑，并尝试猜测您将要看到的内容。
尝试猜测预测Regence和预测边界的形状。
如果您正确地理解了决策树，那么您将毫无疑问地猜测将要做什么
发生。
好吧，我现在就执行。
指挥官控制呈现执行和Showtime。
好吧。
哇，这真是太好了。
好。
因此，首先简短简短地提醒您这是什么。
所以这里的点是真实的观察点。
有社交网络的真实用户，红点是未购买SUV和
绿点表示购买了SUV的其他用户。
然后我们在这里有红色区域和绿色区域作为预测区域
。
因此，红色区域是我为我们进行分类的区域，预示着美国不会购买
SUV和我们周围的绿色区域Kaspar预测用户会购买SUV。
好的，总之，要点是事实，而区域是预测。
现在让我们看看。
好。
因此，Ranum for us分类器肯定会抓住大多数未在SUV中购买SUV的用户
正确的类别。
那是红色区域。
所以这意味着它是分类的。
那么，大多数不购买SUV的用户与其他用户的绿色用户相同。
但是，是的，我们现实中是，因为正如我们所看到的那样，大多数人都在正确的绿色区域中，而且它拼命
试图捕捉一些离群值。
我们可以这样称呼他们。
例如，这里的那个人实际上并没有购买SUV，因为这是一个红点，
这是进入绿色区域的方式，我们可以看到，但是随机的头等舱票价设法使
这个红色区域的小矩形部分可以抓住这一点。
使用它，我没有购买SUV并对其进行很好的分类。
但这是明智的做法吗？
因为这将告诉您，对于一些新观察，我们将使您认识一些没有
在这里购买这个红色矩形中的SUV。
这看起来像是过度填充，因为它在这里制作了这个红色矩形，因为我们确实有这个用户
谁没有购买SUV，但没有什么可以告诉我们，对于一些新观察，我们将有一些用户
没有在这里用这个红色矩形购买SUV。
因此，我们应该对此谨慎。
您在该用户处看到的与此用户相同的是，这里没有某种不规则的红色区域
但是幸运的是，对于我们来说分类并没有太着迷于使所有的预测正确。
因为我们可以看到这个红色用户在绿色区域。
因此，这意味着仍要注意或安装它，但不要过多。
我们对此应格外小心。
所以说到过度捕捞，让我们现在检查一下，让我们看看测试结果，看看
这里的区域如何变化，因为您知道区域不会改变。
这些是我们的模型构建的区域。
因此，当我们查看测试结果时，我们将在此处具有相同的红色区域，并在此矩形
这里是绿色区域。
但是将改变的是测试集观察点，即所有红色点和绿色点
点。
这将改变，我们将看到在此矩形中是否存在一些红点，实际上
可能不是因为这看起来像过度拟合，因为我们的课程太适合了
到火车上，让我们现在就了解一下。
让我们选择专用于可视化测试结果的部分。
因此，我将选择所有内容，然后按命令控制并按Enter键执行。
好吧。
那么，您在这里看到的第一件事是什么。
好吧，的确，这里的红色矩形对于某些观察完全有用。
所以这显然是一个红色矩形区域，用于捕捉火车的某些用途，因为我们的课程是
太适合火车组了，这个红色矩形实际上在这里没有任何意义，因为
实际上，我们在此矩形区域中没有红色用户。
嗯，不是说它没有任何意义，而是在这里完全没有用。
此外，您知道我们这里有这个绿点，而这个绿点可能就在这个地区
在这里，它将做出错误的预测。
我们很幸运能做到这一点，因为这些是新发现，
对我们来说是随机的分类机器学习模型没有从这个新观察中学到任何东西
点。
所以这个家伙本来可以很幸运的落到这里。
顺便说一句，对于此区域，我们这里没有红色用户。
那是一些没有在这个红色区域购买SUV的用户。
因此，这个红色区域也完全有用。
好的，这是个主意，但是最重要的是，它做得很好，因为当然有很多红色
年龄低，估算工资低的用户，因此昨天没有购买的用户
。
而且大多数绿色用户（他们的全部都拥有较高的估计薪水）购买了这款出色的产品
像您一样便宜的奢侈品。
现在，这一切的结论是什么。
因为我们到达了分类冒险的终点。
我们构建了所有分类器，因此根据您的需求，什么是该特定业务的最佳气化器
问题。
什么是最好的。
应该是正确分类的分类。
未购买SUV的用户和购买SUV的用户同时防止了过量填充
在训练集中能够对一些新的观察结果做出一些好的新的预测。
因此，在我看来，最好的类别是将内核作为VM，就百分比之间的平衡而言
错误的预测以及我们要防止过拟合的事实。
好吧，如果我再看一下它们，那么我认为最好的分类就是内核。
好的，这就是本教程的结尾。
现在我要说的是祝贺，因为您从简单的分类器构建了很多分类器
逻辑回归到更复杂，更复杂的分类器，例如内核SVM或Ranum
森林分类器。
但这还不是下一节旅程的终点​​，我们将讨论如何评估
模型的性能以及如何改进它们。
最终，我们将在现实生活的数据集上进行作业，将我们学到的知识结合起来
这是关于如何建立一些分类器和所有接下来的概念，我们将学习评估
性能模型，以便为此现实业务问题数据集找到最佳模型，
您将得到帮助，我们将以数据科学家或机器或任何科学家的身份完成工作
事实上。
再次恭喜您。
我期待在下一部分见到您。
在此之前，请享受机器学习。