您好，欢迎回到机器学习课程。
今天，我们谈论的是多武装匪徒问题。
您不只是喜欢这些名称，它们就为机器学习算法和
问题。
今天，我们确实在谈论这个问题，这就是我们将要使用的示例
在关于强化学习的整个章节中。
我们将寻找解决多武装匪徒问题的不同方法，并进行比较
结果。
但是在我们向您提供帮助之前，我只想提到Malte臂章。
强化学习可以解决的问题强化学习实际上是真的
例如，很酷的强化学习用于训练机器狗走路。
我会给你一个简单的例子，例如，一旦创建了机器狗，就可以实现
机器狗内部的算法，可以告诉它如何走路。
好吧。
先移动右前脚，然后再移动左后脚，然后再移动左前脚和右后脚
依此类推，您实际上可以给出需要完成的一系列操作
正在行走的任务。
或者，您可以实施arean Forsman学习算法，该算法将训练狗在非常非常快的时间内行走
有趣的方式。
所以基本上它将要做的是，他们会说“嘿狗”是您可以执行的所有操作。
你可以这样移动你的腿，你可以那样移动你的腿。
您的目标是向前迈出一步。
每次前进，都会得到奖励，每次跌倒都会受到惩罚
奖励基本上就是手臂上的奖励，您实际上不必给它胡萝卜或您知道一些东西
去吃。
您只需在算法中给它加1，惩罚为零。
基本上，每次他向前迈进时，它都知道会得到奖励，这就是
很好。
因此，基本上，您将尝试所有这些随机操作，并查看每次操作会导致什么
向前迈进了一步。
请记住，这些都是好行为，并且会尝试越来越多地重复它们，实际上狗喜欢
可以学习走路。
因此，您不必在其中编写实际的行走算法，就可以找出需要执行的步骤
自己承担。
我认为这确实令人振奋，也很酷，但不幸的是，这更多是一个话题。
在人工智能方面，而不仅仅是机器学习。
那就是您知道可以单独完成整个课程。
我们不会钻研训练机器狗来在本部分的本部分中行走。
我们将要讨论的是多武装匪徒问题，这是一个不同的应用
强化学习的机器学习分支。
加上当然还有强化学习的其他许多其他应用。
因此，继续讨论我们的多武装匪徒问题。
因此，首先是多武装匪徒的权利。
因此，想到的第一件事就像是强盗进入银行，等等，或者有人
枪，但实际上是土匪或一个武装的乐队，这种事情让我们简化了。
一个武装匪徒是一台老虎机。
对。
这就是其中之一。
为何将其称为温暖的一只手臂土匪。
嗯，那里有一段历史。
过去，他们曾经在右边设置了此手柄，您仍然可以看到他们的电影和
也许在某些地方您仍然可以找到这些老虎机，而实际上您必须拉动手柄
因为现在它们都是电子设备，您只需按一下那里的按钮即可。
而回到那儿，您必须拉动操纵杆才能使它像启动游戏一样起作用。
因此，手臂。
但是为什么称它为强盗。
好吧，因为这些机器他们实际上会知道，这是最快的方法之一
在赌场赔钱。
他们会的。
我认为他们有一天有50％的机会收回您的钱，所以他们
当然，您的收入会比您的少。
您实际上是赢家。
这是关于您是否有50/50的机会，无论您是否真正赢得了胜利或获得了胜利，还是
赔钱，但后来他们放了一个虫子。
他们可以在线阅读一些内容，并在其中发现一个错误，即正在玩这些游戏的人是
流失速度甚至超过了50％。
所以说是强盗，因为它基本上是在抢你的钱。
而且您知道最快的方法之一来输钱，这就是所谓的
一名武装匪徒。
还有几个小时的强盗。
好吧，多武装匪徒问题是一个人来时面临的挑战
当他没有一个机器时，最多要有五台或十个小时的编程时间
示例将有一个10的示例，但是我们当然不会专门讨论这些机器
这是历史性的问题，您现在将看到，我们将看到还有许多其他应用程序
即使它被称为多重问题，它实际上也用于解决许多其他问题，例如
好。
因此，基本上，您在这里面临的挑战是您正确配置了其中五台计算机。
以及您如何实际玩游戏，以最大程度地从实际游戏数量中获得回报
玩。
所以你知道你决定要玩一百或一千遍，
您想最大化回报。
您如何找出他们中的哪些人才能发挥最大的回报。
那么要更详细地描述问题的问题，我们不得不提到的是这里的假设
是每台机器的背后都有分布，所以有数字分布
机器从哪个或哪个结果中挑选正确的结果。
就像H1-Bs机器拥有自己的分布并挑选出结果一样。
您可以拉动触发器，它只是随机地从其分布中挑选出结果
您知道他们是赢还是输，赢了多少。
您投入硬币后会损失多少使用量或可能会损失相同的钱。
但是从根本上讲，它会根据计算机内置的分布情况告诉您是输还是输。
但是这里的问题是您不知道这些分发权。
您事先不知道什么是分布，并且假定它们是不同的
机器。
有时在某些计算机中它可能相似或相同，但默认情况下它们是不同的
而您的目标是找出哪种分布最适合您，所以让我们
看。
所以有这些，这应该是对的。
因此，例如，我们为这五台机器提供了五个发行版，您可以立即看到
马上看这是最好的机器。
显然是右边的那个。
橙色的是最好的机器，因为它拥有最好的机器。
您知道这是最偏左的提示，因为尾巴在左边。
因此它得到了最有利的结果。
获得了最高的平均中位数和众数。
而且，如果您知道这些分布，并且您显然会去到第五台机器，
您会一直在机器上押注机器，因为它是最好的
发行权。
因此，平均而言，您将获得最佳结果，但您不知道自己并不事先知道。
而您的目标是弄清楚您是否知道这就像一场心灵游戏。
您知道有很多关于机器学习的电影，并且确实使所有很棒的数学都很棒
他们的使用方式很酷。
真正好的电影是关于艾伦·图灵（Alan Turing）以及他以及他如何解决谜题的模仿游戏
等等，但是类似的概念，您不知道其中哪一个是最好的
想办法。
但是同时，您已经在花钱做这件事了。
您只需要知道花费更长的时间就可以得出权衡。
您花费越长的时间弄清楚它，您可能会花在错误的钱上的钱就越多。
因此，您必须很快找出答案。
因此，有两个因素正在发挥作用。
因此，您需要探索机器，以找出其中哪一台是最好的。
同时，您需要尽快开始利用这些机器
利用您的发现获得最大的回报。
所以基本上，还有另一个方法上的缺点。 我们终于有了所有这一切，称为后悔和
遗憾的是它是数学定义的。
而且，如果您可以阅读更多有关此的内容，那么目标就是一个非常好的白皮书。
这被称为使用置信界来进行权衡的开发和探索。
皮拉（Pyrrha）是奥地利格拉茨科技大学的律师或PR
纸上有很多细节，就像我没读完整的书，而是前几章
很好
如果您想详细介绍但基本上感到遗憾的是，当您使用非替代方法时会遭受痛苦
不是最佳方法。
对。
因此，每当使用
非选择机器，您会感到遗憾，可以将其量化为
最好的结果和最好的结果，您就知道自己投入的所有这些钱
您实际探索其他机器的机会成本。
因此，您探索其他非最佳机器的时间越长，后悔就越高。
但是同时如果您没有进行足够长时间的探索，那是正确的。
如果您探索的时间不够长或不够长，那么您和次优的机器可能
或可能显示为最佳机器。
因此，例如，这台机器或此处写道：如果我们探索探索探索但我们花费的不足
长时间探索时，我们可能会认为这是最好的机器，因为它获得了不错的回报
接近这一目标，我们可能会在其余时间开始利用这一目标。
但实际上，这是最好的一个。
因此，目标是找到最好的，并开发最好的，但花费最少的时间进行探索
他们全部。
而且，当您进行探索时，您仍在赚钱，但不是从相对的机器上赚钱。
这就是目标。
这就是整个练习的重点，重要的是要了解这里有最好的
一。
因此，即使您知道这些机器有时也会像大奖一样，在那儿。
但是我们假设只是那样。
这些分布在那里是有限的。
您正在寻找的最好的是强调或整个假设
如果存在此问题的更复杂的选项和版本，则此问题。
然后再次查看有关该主题的其他阅读材料。
那就是更高级了。
但是我们将使用它的目的就足够了。
以及为什么对我们来说足够了。
因为我们可以想到的最常见的现代应用就是我们要去的那个
要探索的是广告瞧。
因此，让我们看一些有趣的广告。
所以只是免责声明，这与可口可乐没有任何联系，示例仅用于教育
目的。
好吧。
让我们来看一下。
我们假设可口可乐或某家公司想要开展一项广告系列，这将被称为“欢迎”
参加可口可乐生活运动。
如果您在线搜索该广告系列，您会发现他们知道数百种不同的广告，
他们想出了这个运动。
这是他们的一个例子。
这些只是我从Google提取的一些图像，也许这些图像甚至是人们绘制的，但是我们要
假设这些是我们也要加入广告系列的合法广告
找出最合适的广告。
所以我们有选择。
第一。
第二三，之前和第五。
因此，现在我们的目标是找出可以发挥最大作用的广告。
但是目前我们还不知道哪种方法最合适。
因此，它背后没有任何分布，但该分布只有在成千上万的情况下才能为人所知
和成千上万的人。
查看这些广告，然后单击或不单击这些广告，这实际上将非常相似
到我们将要看的示例。
带有LUN的示例将在该示例的编程教程中逐步引导您
实际有10个广告。
甚至更多。
因此，您在这里可以做什么。
解决问题的一种方法就是运行AB测试驱动器。
因此，以您的5或50或500个广告为例，运行包含多个AB测试的巨大AB测试，然后等到您获得
足够大的样本中足够的样本，然后有把握地得出结论，这是最好的权利。
但是，这样做的问题是您将花费大量的时间和金钱来正确地做到这一点。
因此，AB测试是纯粹的探索权。
您没有在利用最佳选择，而是在利用最佳选择
利用非最佳选择权。
因此，如果我们按照以前的分布进行分析，如果您只想进行AB测试，那么这是最好的分布，那么
您统一分配或您统一使用这5个选项，因此与使用此选项一样多
一个您正在使用所有四个。
所有这四个基本上都是五个。
所以基本上您是在利用它，但是在不知不觉中，您是以随机的方式到达的，因此
AB测试仅用于探索。
因此，挑战在于找出最好的方法，但要在探索时做到。
虽然您在探索时不会利用最好的，但它会变干，所以找出其中的哪一个
是过程中最好的。
着火。
在实际的启动活动中找出最合适的一种。
所以不要没有两个阶段。
您进行AB测试，然后最常使用它们。
最好的，但实际上以最快的方式找出最好的，并开始加以利用
一路上。
这就是这里的挑战，这就是我们将要解决的问题。
这就是多武装匪徒问题的现代应用。
因此，希望您对此感到兴奋。
我们提出了两种出色的算法。
等不及要开始了。
我在下一个教程中寻找。
在此之前，请享受机器学习。