您好，欢迎回到机器学习课程。
今天，我们要讨论的是置信区间的上限和该算法的直觉
机器学习的强化分支。
因此，让我们开始吧。
正如我们之前讨论的，我们要解决的问题是多武装匪徒问题
五台或更多台或任何数量的老虎机，您可以在其中任何一台上投注，您需要
了解如何下注以最大化您的回报。
基本上，我们同意每台机器的背后都有一定的分布，这是因为
您不知道哪种分布是最佳的您需要结合对这些机器的探索
进行开发，以找出其中哪台机器最好，然后您就可以
开始利用那个。
这个问题的现代应用当然是广告。
因此，如果您有五个或10个或15个或500个不同的广告。
您如何找出哪一个是最好的。
当然，您可以只运行A B测试，然后使用该结果。
但这意味着您先进行探索，然后再进行探索。
另外，您将要包含很多费用，这会浪费很多钱。
时间。
我们希望将勘探开发结合起来并尽快获得最佳结果
我们努力的结果。
好吧。
因此，这是按小时数汇总的快速摘要。
因此，让我们快速完成这一过程，以便获得有趣的东西。
因此，我们拥有强大的武装力量，例如武装我们的广告，每当用户访问我们的网页时我们就会展示广告
如果显示某人广告或用户访问了每一轮左右的页面，我们选择哪个
要展示的广告。
您只能像一只武装匪徒那样展示一则广告，您只能拉出其中一只胳膊，
是每局下注的一台机器。
当我给出奖励是a还是1时，如果
用户点击添加，如果没有点击，则点击零。
这些是不同的，我将获得一些实际的总奖励。
我们在这里克服了它们，因此基本上这就是我们正在做的事情。
这就是高可信度键算法的工作方式。
而且我不会对此做太多详细的说明，因为我实际上吃过午饭会带你通过
这，您将在R中从头开始编写此代码，也可以在python中的
当然，在接下来的讲座之后，我们不会浪费时间在此上，而实际上
了解算法的本质。
对。
因此，让我们进入直觉部分，它是如何工作的。
运行此算法时，后台实际发生的情况。
好吧，让我们看看。
这些是我们的老虎机或一只手臂强盗，它们每一个背后都有一个分布。
我们想找到最合适的一种，看看它们，我们就能知道是哪一种。
但是让我们看看我们没有。
让我们看看我们知道最终结果。
只是为了论证，它会是什么样。
好吧，例如，在这种情况下，这些分布就是这些机器背后的分布
您已经了解机器。
这就是他们通过这些分布散布结果的方式。
仅通过查看此内容，您就可以立即分辨出哪台机器是最好的机器。
如果您在这项权利中发挥作用，那么您会经常将钱押在哪一项上。
因此，就在这里，您可以立即看到这是回报最高的产品，并且您只想全部
只是押注于此，您的结果将是最好的。
但是我们不知道那是对的。
我们不知道。
我们想在播放这些机器或使用这些广告的过程中发现
运行并找出您知道哪个点击次数最多。
我们不希望我们没有时间和金钱在实际战役之前进行探索
在跑。
我们想要在此过程中做到这一点，就是希望从一开始就已经使我们的回报最大化。
那么我们该怎么做。
好吧，让我们将这些传统转移到分配的实际预期收益上
轴，所以我们将采用这些值，并将它们放置在垂直轴上，或者在这里
有一个垂直轴。
因此，对于分发，可以说有一个值可以分发到。
我们记得一个值，那就是较低的分布3甚至更低，而较高的5则最好。
对。
所以这些是每台机器的每个分布的期望值或回报，这就是为什么
y轴。
但是同样，我们不知道那侯干如何运作。
好吧，它为每个发行版都假设了一些起点。
它只是假设有一个特定的起始值，因此我们仅假设因为我们可以区分
我们不能以任何方式歧视这些机器。
它们看起来都一样。
假设它们都具有相同的收益并将其放在该水平上。
现在，该算法执行的是那些在算法后面的公式，它们会创建一个置信度
带。
它的设计方式使我们具有很高的确定性，即信心不好
包括实际将包括实际收益或实际预期收益。
因此，基本上前几轮将进行试运行。
因此，我们将有意仅尝试每台机器至少一次，以使我们能够
能够将这个值放在这里，并提出一个信心带，该信任带在
其余的是非常大的。
但这是专门设计的，这是我们在这里具有的期望值
很高的置信度以很高的确定度落入该置信度内
在这个根据我们得出的红色经验值建立的置信带内
一开始就一样。
然后，该算法如何在所有算法中发挥良好的作用。
我们以最高的信心选择机器。
但现在可以是任何一台机器，它们都有相同的信心，但是我们
谈论高置信度球。
这就是为什么称为“高置信度”的算法会反弹的原因。
因此，我们将选择任何一个，因为选择哪个都不重要。
同样，我们不知道这些蓝色是这些色线。
我们不知道他们。
我们作为代理人或分析人员所看到的所有内容，我们只会看到这些框，而旧的框都相同
给我们，所以我们只选择您想要他们选择的任何一个。
所以接下来发生的事情是我们实际上将杠杆拉到那台机器上，然后发生了一些事情，或者我们放置了
该广告权利。
因此，我们接下来显示该广告。
我们想看看这个人是否点击了它，或者那个人没有点击它。
在这种情况下，该人没有点击它。
是的，所以这个红色值下降了，因为现在很好，我们还有另一个观察
这台机器被添加到该机器的整个观测样本中。
值下降，因为我们总是将读取的值就像观察到的平均值
从长远来看，平均数将根据大数定律进行
收敛到此分配的预期预期收益或预期平均或预期值。
因此，此值很有可能会下降。
现在，由于我们有一个额外的观察，第二件事就是信任键
在。
您会看到置信区间变小是因为我们还有一个额外的持续时间
当然会变得那么小。
但这只是为了说明一点，因为我们有了另外的观察，我们更有信心
在我们的预测中。
我们对正在发生的一切充满信心。
因此，置信区间逐渐开始缩小。
好吧。
因此，下一步是我们找到会议保证金最高的下一个。
因此，很显然，在这只选一个随机选件的游戏中，这是其中之一。
好了
这个人做同样的事情。
因此，再次显示广告是有人点击还是没有点击。
这会影响我们到目前为止所测得的平均值，即经验平均值
您获得CRN的杠杆，您知道自己要么输了要么输了，这会影响经验平均值
红线，正如预期的那样，它开始慢慢收敛，就像许多迭代一样，它将开始收敛
到期望值。
所以它马上就靠近了，您现在可以看到这台机器比其他机器都突然
机器正确。
因此，如果这是该迭代的结束，那么我们就可以假设这是最好的
机器并开始利用它，因此该算法将完全无用。
但是，我们不应忘记发生的第二件事，因为
我们在样本中得到了另外的观察结果，现在我们对这个间隔更加有信心
他们设计的信任债券。
它们的唯一目的是在任何地方都包括实际期望值。
我们不知道它在哪里，但是他们在告诉我们这个值是格林维尔内部的某个地方
此框，但由于我们还有其他观察结果，因此我们有信心我们的样本量更大。
因此，我们对这台机器的整体情况更有信心。
因此，置信范围减小了，现在您可以看到它不再是顶级机器，因为即使
尽管上升了，但信心债券下降了。
因此，现在我们将寻找下一个最高的会议保证金。
可以是这三台机器中的任何一台，现在就随机看一台。
这个和这里。
即使红线高于蓝线。
因此，根据法律，您可能希望这一数字趋于一致。
但是有时候，它可能会随机发生，可能会发生其他变化。
对。
事情可能会这样发生。
都是概率。
因此，基本上它甚至可能会上升。
因此，即使蓝线位于红线下方，我们也将结束。
它可以像您所知道的一样发生，就像偶然发生一样。
从长远来看，它将收敛。
但是在随机的情况下它会上升。
它可以以任何方式进行。
再一次，我们又有了另一个。
样本中的另一个元素。
因此，置信平衡收敛。
好。
因此，我们可以大致了解这里发生的情况。
因此，现在我们将选择可配置性最高的下一个，让我们说这
我们进行审判，进行巡回审判。
发生了什么事，一个人就能从老虎机中赢钱。
而且它下降了。
可能不是。
我们没有没有点击广告就从老虎机上赚了钱。
因此，平均观察值下降接近预期值，会议债券
也减少。
好。
现在，当我们在业务中可以全部使用时，我们就开始发挥作用。
下一个是这个。
好。
这是现在，因为我们知道最终结果。
我们知道这是最好的权利。
我们知道这是最好的广告，或者这是我们应该使用的最好的机器，但是因为
出于辩论或本次练习的目的，我们就获得了这种洞察力。
但是正在改革此算法的人，所有算法都不知道，所以在不知不觉中
实际上现在开始利用最佳选择。
所以再次确定。
好吧，他的禁令已经取消。
如您所见，它仍然是最好的。
好的，现在我们将再次进行。
我们将再次使用它，它越来越近，信心气球再次下降
当然只是全部的说明目的，它不会因为那个Maij而下降，仅仅是因为
一个观察。
但是我们不想坐在这里经过一千次迭代，这只是为了展示整体
图片。
因此，即使我们通过利用最佳选择来利用最佳选择，我们也在减少会议
如果机会不断增加，就会给机会或Breakstone任何选择
好的，因为我们正在增加样本量。
这给了另一个选择。
它为机器或广告的其他选项提供了机会，从而有机会参与其中，从而
我们不仅是您知道的，我们也不会偏向于我们认为哪个是最佳或最佳结果
最佳机器。
因此，现在我们移到同一件事上了。
减少。
我们想要这一巨大的增长，然后我们继续进行到这一点，并且确实增加，然后再次增长
折痕。
再一次，这个距离越来越近，即使我们已经非常接近找到解决方案了
在Sarwan债券中，债券下降得如此之多，您实际上在实际应用中看到了这一点，
实用的《摩西五经》遵循，有时我们会在使用最佳选项一段时间后使用
切换Algor仍然会切换到次优选项，只是因为球正在减少
时间。
然后，我们将使用减少的那一项，现在又回到增加的最佳部分。
然后我们将要利用这一资源，并利用这一资源，并利用这一资源
因为我们发现这是最好的。
实质上，这就是该歌剧置信度算法背后的整个概念，这就是它的原理
解决了多方面的问题。
这是一个非常有趣的解决方案，它复杂得多，然后可以随机选择或运行
A A B测试，然后选择您知道的选项。
因此，您知道您是否在做广告，是否有广告系列或是否遇到了
与此类似，请始终记住会议前谷仓参数，您可以将其应用于
也可以
非常强大的算法。
而且，我希望您喜欢哈洛宁在接下来的两个视频中欣赏的今天的教程
通过在我们和Python中对该算法进行编程，您将获得外卖
模板，我迫不及待想在下一次与您讨论Thomson采样算法时与您联系。
直到那时在德国学习。