您好，欢迎来到Spuyten教程。
因此，在上一个教程中，我们导入了数据集，而今天，在本教程中，我们将实现
UCB上会议上限算法。
因此，我不确定这是个坏消息还是个好消息，但是实际上没有可以轻松使用的软件包
以实现此UCB算法。
因此，这是个坏消息。
但是好消息是我们将从头开始实施UCB，这是一个好消息，因为
这将为您提供真正提高Python技能的机会。
所以准备好
在实现之前，不需要花三到四行像以前那样
整个算法从零开始，无需使用任何程序包。
我们将逐步进行。
说到步骤，现在让我们跳到上置信度值算法的幻灯片。
因此，该算法需要三个步骤。
第一步是每个回合，每个加法考虑两个数字。
也就是说，对于每个版本的加法，这两个数字是和I被选择的次数
最多一轮，与归并的奖励总和我有两轮。
好。
所以我们要做的第一件事是声明这两个变量，因为我们将需要它们
然后。
好。
所以第一个是我被选择四舍五入的次数，实际上我们称这个变量为
选择数量。
好吧。
因此，我们需要考虑每个数字。
因此，我们要做的是创建一个向量，其中将包含每个数量的选择
每个添加。
因此，我们将将此变量设置为等于大小为D的向量，并初始化的所有分量。
此向量为零。
因此，我们如何在Python中做到这一点。
好吧，我们可以在这里使用这个小技巧来非常有效地做到这一点。
那就是我们在这里加上一些括号。
将零放在里面，然后乘以三。
好吧。
这将创建一个仅包含零个零的大小为D的向量，我们这样做是因为
当然，在第一轮还没有选择每个广告版本。
因此，选择专辑的每个版本的次数当然为零。
好的，第一个数字已完成。
好吧。
第二个数字是合计和的奖励总和。
好吧，让我们以这种方式称呼这可怕的一些奖励，同样，您知道我们需要取总和
试用中每个广告版本的奖励。
因此，我们将把它设置为组件的向量，就像我们对数字所做的一样
的选择和相同将其初始化为零，因为当然在第一轮奖励儿子
每个版本的广告当然为零。
因此，我们将复制此副本并将其粘贴到此处。
好吧。
所以基本上第一步就完成了。
现在，我们继续第二步。
第二步来自这两个数字。
我们首先计算I的平均奖励，直到和之间。
其次是置信区间。
因此，基本上我们需要在每个回合中计算这两个数字。
因此，让我们也执行此步骤，因为我们需要在每一轮计算这两个数字。
当然，我们需要做的是创建一个for循环。
好的，这就是我们要做的。
我们将经历从0到10000的所有回合。
所以每一轮。
因此，我们称其为“回合”和“范围括号”。
因此，现在我们需要输入下限零。
所以这是第一轮回零，因为索引和位开始为零。
然后上界是，所以是10000回合的总回合数，所以在
如果您遇到更多回合或更多用户的问题，我们将在此处声明此变量，
在这里等于等于一万。
到目前为止，还可以10000，且范围为零。
然后我们不要忘记这里的圆锥体。
然后我们进入循环。
好吧，现在我们处于循环中。
因此，我们需要做什么。
我们需要为广告的每个版本计算平均字数和置信区间。
所以这正是我们要做的。
由于我们正在针对每个广告版本进行操作，因此我现在需要做的另一件事是
循环，这次我们将循环播放所有10个不同版本的广告。
因此广告被i索引。
因此，对于我来说，这里是范围，然后是零，因为我们有10个版本的广告，并且从
0至9。
所以来这里。
再说一次，如果您有更多版本的ADD或更多的臂用于
您的具体问题。
因此，我们将在此处声明一个新变量D，由于这是我们要设置的广告数量
等于10
好吧。
现在我们进入第二个循环，所以现在在这个级别上，我们处于特定的回合
处理特定版本的头部。
现在我们可以计算两个数字。
眼睛的平均回报和置信区间。
因此，让我们从第一个数字开始，第一个数字是平均单词。
因此，在这里我们称之为平均奖励，即等于和平均。
好吧。
那么它说的是什么呢？这是我要四舍五入的除法词的总和
根据这个广告被选中的次数，让我们写这个公式
我们已经有了这两个变量。
好吧，我们有矢量，但是我们当然会取这两个矢量的冰元素，因为它们
对应于我们的广告版本。
因此，让我们将其作为奖励总和，我们将这个部门的要素除以选择数
同样，我们正在使用此向量的ice元素。
大。
因此，我们有第一个数字来计算平均单词。
现在让我们处理第二个数字。
置信区间好吧，我们不会建立将要正确计算的整个置信区间
现在是置信区间的上限，因为这是我们可能要做的第3步
看到。
第三步，我们选择具有最高置信度的ADD。
因此，我们只需要此置信区间的置信上限。
那么这个最高置信度范围是多少。
好吧，它是平均奖励加增量I和增量Delta，它由此公式给出。
它是1.5 LUGG的平方根，然后除以结束次数，即结束次数I
被选为四舍五入。
因此，让我们先计算此增量，然后再计算上限置信度。
因此，Delta会将其实际称为Delta下划线I。
因此，它等于平方根，我称之为s q r t。
但是实际上我们在这里得到警告，因为它说s q r t是一个未定义的名称，
因为我们需要导入数学库才能在此处获得平方根函数。
因此，我们需要在此处添加数学起点。
而且，我们还需要在此处输入数学库。
导入数学。
好吧。
很好。
现在我们有了平方根函数，警告就消失了。
现在让我们继续公式。
括号在这里。
好，那么我们首先要拥有什么。
我们将这三除以10，然后取二。
所以在这里，LUGG我们除以广告PI的选择次数即次数
这次广告被我选中了。
好的，这样很好，但是我们再次在这里得到警告。
完全出于与平方根相同的原因，未定义的命名LUGG。
我们需要在这里学习数学库。
事实并非如此。
您能猜出我们在这里还需要做什么。
这是Python中的常见陷阱，并且与Python中的索引从零开始的事实有关。
所以我知道这是公式，并且幻灯片给出了LOEG，这实际上是因为该公式考虑了
第一轮从1开始
但是在Python索引中不是这种情况，并且Python以0开始。
如您所见，第一轮不是一个而是零。
因此，您认为这里会做什么。
好吧，我们需要在这里加1，因为这样锁定函数中变量的第一个值
这是从1开始的0，再加上一个从1开始的数字，应该是1。
这正是算法中所期望的。
对Delta来说太好了，Delta已准备就绪，因此现在我们可以计算出最高置信度
边界，这是此UCB算法的本质。
因此，让我们计算UCD，并将其称为上限，即上限等于平均值
奖励。
加三角洲。
就像幻灯片中的一样。
好的，太好了。
我们只是计算了平均奖励和上限，因此我们完成了步骤2。
现在，让我们继续第三步。
第三步是选择添加具有最大上限的广告I。
所以现在事情变得有点复杂了，因为我们需要实际创建一个向量
就像一个巨大的列表，其中将包含在每一轮中选择的不同版本的ADD。
因此，让我们这样做。
我们将在这里声明一个新变量，我们将调用选中的下划线，
变量将成为巨大的向量，它将为我们提供所有不同版本的列表
在每个前面选择的广告。
也就是说，在算法运行结束时，您知道选择的ADD将是10000的向量
元素以及这些元素中的每一个都是在每一轮中选择的广告。
因此，我们将清楚地看到该算法使用的策略的结果。
好。
因此，像往常一样，我们需要对此进行初始化，而只是将其初始化为NMT向量，因为
接下来我们要做的是将不同的广告一一附加到最后一轮10000。
好。
所以现在的问题是，我们如何在选定的位置添加add的不同版本
向量。
好吧，让我们回到幻灯片。
第三步，我们选择ADD的最大置信上限。
因此，我们已经计算出了置信区间的上限。
现在我们需要创建另一个变量，该变量将是最高置信度上限，因为
现在，这个上限变量只是每个ADD转换的上限
在圆端。
因此，这就是为什么我们需要创建另一个变量，该变量将采用这些上限的最大值
这十个加法轮次。
因此，让我们创建此新变量，然后将其称为Max上限。
因此，由于这种零散的变量在每一轮中都会有所不同。
好吧，我们需要在每个新回合中将其初始化。
因此，此无效的Max上限将在​​此处初始化。
因此，我们将将此Max上限变量初始化为零。
然后发生的是，我们将计算10个x的每个的差异上限，然后
我们将把这些上限与这个最大值比较一个问题，每次在这里将眼睛的上限
将高于最大上限。
然后我们将最大上限设置为等于两个上限。
这就是想法。
所以，现在就开始做吧。
所以基本上，我们要做的是在此for循环中，我们需要添加一个新的IF条件，
条件将是如果上限大于最大上限。
然后，如果上限大于最大上限会发生什么。
然后，我们需要将最大上限设置为等于上限。
这样您就知道将要发生的事将计算出10个中的每个的不同上限
因为那是圆的。
乍一看，这点启示等于零。
然后我们计算第一个上限。
当然，它将大于Max的反弹，因为它等于零。
因此，下一轮至尊回合将等于上限。
所以这是上半年的内容，然后我们将计算其他广告的其他上限。
每次我们发现下一个上限大于最大上限的边界数量为
等于这个新的上限。
好吧。
这样，我们将在此特定回合中获得10个加法的不同上限的最大值。
好的，现在我们需要做一件事，您知道我们需要选择具有最高值的ADD
上限，因此每次我们发现此上限大于预弯曲的最大值时，
不仅我们需要这样做以保持最大反弹，而且还需要跟踪具有
最大反弹并跟踪该指数。
我们需要在这里创建一个新变量，我们将其称为add并将其相等
给我
因为现在我们正在处理一个特定的广告，因为我们对此特别关注
这里。
因此，我听说有一个与特定广告对应的特定值。
因此，每当我们发现一个大于
最高或预先禁止成为新的最高或反弹。
好吧。
很好，但是您知道我们在这里使用新变量时，对其进行初始化总是很重要的。
这就是我们现在要做的。
初始化此添加变量。
并且由于ADD存储的索引为0，我们会将其初始化为零。
好。
所以我们越来越近了。
现在，我们需要做的是处理初始条件。
那就是在零回合发生的事情，因为那是在那回合发生的事情。
而且您知道这是全面发生的策略，但实际上并非如此
一开始是因为您一开始就知道在前十轮中我们没有太多信息
广告。
关于他们的奖励，我们没有太多信息，无论他们获得的奖励等于1还是等于
零。
当我们选择它们的时候，因为我们还没有选择它们。
因此，这就是为什么我们需要处理选择的初始条件的原因
前十轮比赛。
因此根据您的实际情况，将字符串选择为10轮的策略是什么
我们没有任何信息。
好吧，实际上没有策略。
我们将只选择前10个广告，而不使用此处的策略。
在获得10个广告中每一个的奖励信息后，我们将立即使用此策略。
因此，基本上，我们在前10个回合中要做的就是简单地选择要投放的前10个广告
一个会选择“添加一回合”，谁会选择运行三回合则选择“三回合”，最多约10个。
我们将在10点进行选择，然后将为您提供一些有关您知道选择次数的信息
10个中的每一个也是如此。
在11点左右，选择的数量将是10个广告中的每一个，我们还将获得一些信息
关于某些单词，其中某些单词将包含与广告对应的零
在第一轮中被选中的广告或与
在前10轮中被选中时，可获得一次奖励。
因此，现在就开始做吧，让我们在前10个回合中，简单地选择三个或三个，最多十个，然后
让我们使用该策略，以便执行此操作，我们将在此处添加if条件，如果条件为
选择II在列中大于零。
因此，这意味着如果至少选择一次我的版本，那么我们将使用此策略，并且实际上
我们需要对此进行调整。
因此，现在由于这种情况，该策略将在前10轮之后应用。
好。
现在我们只需要添加一些内容以确保算法选择了
在前十轮比赛中，每三场比赛最多10场比赛，最高的是10点，这样做的诀窍是在此处添加其他
然后调用然后我们将上限设置为一个非常大的值，如10
和电源400。
因此，要获得此值，我们可以使用四百之一。
那就是400的幂的10。
所以现在我想给你一点谜。
我希望您弄清楚为什么我们要使用此大型事件。
在else条件下，您可以在此处为上限打开400的幂。
尝试找出原因。
尝试弄清楚它将如何有用。
我们想要什么。
现在在下一个教程中给您答案和解释，然后再学习机器
学习