您好，欢迎来到本美术教程。
因此，今天我们开始了机器学习的一个新分支，即强化学习，这就是
让我们更接近人工智能领域，因为机器人和人工智能
它附带的部分内容是通过强化学习构建的。
因此，为了防止在下一个教程中出现任何失望，我们不会构建任何机器人，但是我们会
将解决一个非常有趣的问题，称为多Bendit问题，我们将解决
两种最受欢迎​​的算法都可以解决这个问题。
这些是置信上限，并且是汤普森算法。
因此，我们今天将从置信区间上限开始，我们将在
我们的。
在第一个教程中，我们将导入数据集并解释问题所在。
那就是我们将解释什么是多点问题。
因此，让我们从基础开始。
我们将它们的权限设置为工作目录，然后进入文件夹中的Part，然后进入Part
6强化学习，每个公司的第32节是关于UCB的。
好吧。
现在，在此文件夹中，确保您具有添加城市优化城市Rs4点击率
因此，我们将尝试优化投放的广告中不同用户的点击率
一个社交网络，因此这就是我们数据集的名称。
是。
因此，如果您有此数据集，现在可以单击此处的更多按钮，然后将其设置为工作
目录。
好。
现在，我们将导入数据集。
因此，像往常一样，我们将对数据集数据集进行调用或使其无效，然后等于将t读取为
我们听到了。
然后在括号中，我们只需要在引号中添加数据集的名称。
所以它就在这里，并且增加了下划线城市在zation上的得分。
开始了。
而且，我们不要忘记将视点视为终点。
现在很少导入此数据集。
因此，让我们选择该行，然后执行数据集将其导入。
现在让我们看看。
通过单击此设置就在这里。
开始了。
好。
因此，请记住第3部分Cl。 我们处理的问题包括对用户进行分类和定位
在社交网络上进行一些汽车公司的营销活动。
请记住，我们有一个社交网络的业务客户，该客户在社交网络上投放广告
我们制作了这些分类模型，以定位最有可能购买此商品的社交网络上的用户
该汽车公司以极低的价格推出的全新豪华SUV，基本上是为此做准备
这家汽车公司的市场营销活动准备了一个广告，并将其投放到社交网络上。
发生的事情是，营销部准备了同一广告的一些不同版本
您知道将汽车放置在不同的场景中，例如，一个广告使汽车行驶在美丽的道路上
在另一版广告中，汽车在山上，也许在另一版中，汽车在山上
桥。
营销部准备了他们将要投放的同一广告的不同版本
社交网络。
但是问题在于，他们准备了该广告的10个出色版本，以及该广告外观的10个版本
大。
因此，他们实际上不太确定要在社交网络上投放哪个广告。
他们想投放将获得最大点击次数的广告。
您知道，因此大多数用户都购买SUV。
因此，他们需要投放可带来最佳转化率的广告。
所以这家公司所做的是，他们聘请我们担任数据科学家，他们说好，我有10个版本
广告的
我们将广告放置在The Social Network中的预算有限，因为将这些广告投放到Social
网络花了他们钱。
因此，这家公司希望科学家们找到最佳策略，以便快速找出
此广告的版本最适合用户，即哪个版本的广告将使我们获得最高
兑换率。
那就是城市，那就是点击率。
我们希望找到获得最多点击次数的广告。
因此，现在说到这一点，我们就可以知道我们将要做的事情之间的主要区别
现在以及我们之前所做的事情，因为之前我们有一个数据集，其中某些数据内容是独立的
变量和一个因变量。
然后我们进行了一些聚类，其中只有自变量，现在情况有所不同。
我们从没有数据开始。
我知道我们面前有一些数据集，但这只是用于仿真的数据集，因为会发生什么
在真实生活中。
我们将假装我们生活在现实中。
我们将假装我们还没有任何数据。
嗯，在现实生活中发生的事情是，我们将开始对此进行实验并通过放置
在社交网络上将其投放到不同版本的广告。
根据我们观察到的结果，我们将更改将这些广告投放到社交网络上的策略
网络。
所以这是不同的步骤，我们有10个相同的版本，再加上10个版本
广告试图销售这种便宜的豪华SUV。
每次社交网络用户登录到他的帐户时，我们都会放置一个版本
10个广告，并且这将在用户每次连接到其帐户时进行。
我们将向他展示该广告的一个版本，例如您的广告的第3个版本3。
用户点击广告后的响应。
我们得到的奖励等于1。
如果用户不点击广告，我们将获得等于零的奖励，我们将为此
社交网络上的一万个用户。
我们将向10000个用户展示广告。
我们将观察用户是否点击广告上的是或否。
给我们一个我们想要的，如果用户不点击会给我们零的广告，我们就会
不会展示我们选择的广告的不同版本，或者随机显示
策略来做到这一点。
了解强化学习的关键是，该策略将取决于每个人
回合我们在前几轮所观察到的先前结果。
举例来说，当我们大约10岁时
幕后发生的事情是该算法将查看观察到的不同结果
在前十轮中，根据这些结果，它将决定该广告的版本
将显示给用户。
因此，强化学习也称为在线学习或交互式学习。
由于该策略是动态的，因此取决于实验开始时的观察结果
到现在为止。
那么现在是什么数据集。
这只是对我们向用户展示广告时发生的情况的某种模拟。
换句话说，这是上帝所知道的，因为我们不知道每个用户要点击哪个广告
上。
数据集告诉我们的是，这是针对每个用户连接的每一轮
到他要在哪个版本的用户上点击的帐户。
因此，让我们举一个例子，让我们解释一下这五个第一用户的情况。
因此，让我们进行第一轮比赛。
并且根据模拟或根据上帝，社交网络的第一位用户将
如果我们向他展示第一个版本，请点击广告。
第五版和第九版，如果我们向他展示第二版，第三版，第四版
版本6 7 8或第十个版本。
那么这个用户不会点击广告。
这就是上帝所知道的。
但是就我们而言，我们不知道点击哪个广告。
那么第二位用户呢。
因此，这是第二轮的第二轮，我们展示了该广告的另一个版本，并根据上帝的
说实话，第二个用户只有在向他展示第九个版本时才会点击广告。
第三位用户绝不会点击添加我们显示的任何版本。
第四个用户将仅单击第二个版本和第8个版本，而第五个用户将永远不会单击
点击广告。
无论我们向他展示什么版本。
好的，这就是问题的主意。
因此，我们将构建UCB算法和Tompson something算法这两种算法，
这些算法将从此处决定向用户展示哪个版本的广告。
根据用户获得的奖励，当用户点击广告或
如果用户未点击广告，则我们的字词等于零，它将决定向用户展示哪个广告
下回合。
根据以前的观察。
因此，如果我们走到这里，我们将进行10000轮回合，可以看到我们将广告展示到10000
用户。
因此，当然，算法的目标是使总奖励最大化。
那是所有不同奖励的总和，以及通过不同选择获得的每一轮
广告。
好，让我们开始吧。
让我们从对UCB算法的较高置信度开始。
但是在我们开始实现该算法之前，我想向您展示一些我想展示的东西
如果您在每次试用时随机选择广告的版本，将会发生什么情况。
你知道没有算法没有策略。
每次用户连接到其帐户时，我们都会随机显示这十个版本中的一个。
所以我实际上准备了这个算法。
我们不会一起实现，因为该算法实际上与
为您提供了我们将在接下来的教程中实现的动力。
但是实际上在您看到的文件夹中提供了此算法，它是此随机选择文件。
实际上，我在这里预先审查了该算法。
如您所见，我在这里将此算法称为随机选择。
我要按照我们刚才所说的那样输入日期，所以我不需要再次执行该操作。
在本节中，我将实现随机选择算法，该算法仅包括选择
广告的一个随机版本以及用户每次在其社交工作上进行交流时的每一轮
至关重要。
所以我现在要执行该部分。
因此，这里实现得很好。
我们可以看到该算法的不同结果。
所以最重要的结果是总数我们希望这个变量是不同的总和
奖励到最后一轮。
最多可容纳10000个用户。
那么总的奖励是什么？总的奖励是1,242。
所以发生的是，随机选择算法可以随机选择每一轮
实际上会在此选定列表中看到随机选择。
因此，我们可以清楚地看到随机选择算法为第一个用户在零地面发生了什么
然后选择版本号，然后在第二轮之前选择第二个版本
版本号3，然后是第四个运行版本号1和第五个回合版本号4。
那是随机选择。
因此，根据上帝的真实结果，每一轮广告的选择都会产生回报。
因此，在第一轮首次使用连接并计算随机选择算法时就选择了
在第4位，我们在此处看到一个零，这意味着该第一位用户不会接受此操作。
因此，我们在第一轮获得零奖励。
那第二选择呢？
好吧，我们在第二轮看到在第四轮也和您一样
第二位用户没有点击此广告，因此我们还获得了零奖励以及
我们观察到的实际上是在结束时获得的所有奖励的总和，无论是0还是1
一万发
好吧。
因此，要记住的有趣一点是，当我们随机选择广告时，我们会得到
1,242。
好吧，您知道这是随机因素。
因此，如果我们再次选择该选项，我们将得到另一个单词，但这将非常接近此值
这里。
我要再做一次。
如您所见，我们得到了1232，我什至可以再次这样做。
我又得到1246 1236。
因此，我们总可获得接近1200的总奖励。
因此，让我们牢记这一决心，因为我们将把它与我们获得的总回报进行比较。
多亏了我们更先进的算法，该算法具有较低的置信度，然后是汤普森采样
算法。
所以1200让我们看看您如何看待我和汤普森。
现在，最后一件事向您展示了我们在本课程中实现的每种算法，
最后令人兴奋的一步是可视化结果。
在本部分的强化学习中，结果的可视化将包括可视化
直方图，我们可以看到不同版本的数据的不同选择。
因此，我将向您展示Stuart Breske数量对我们的随机选择算法的影响
控制和执行。
现在我们开始。
当然，由于我们的算法会在每个回合中随机选择不同版本的广告。
当然，我们在十个不同的版本中获得了几乎相同的分布
广告版本的选择次数几乎相同。
好吧，那只是给您一些额外的动力，现在是时候让您回头了
并开始实施它。
因此，请记住我们总共使用了1200个随机选择算法。
让我们看看UCB是如何击败它的。
因此，我们将在下一个教程中找到。
在那之前享受机器学习