很高兴在这里见到你。
今天，我们将研究方便的技巧，它将帮助您的模型变得更强大。
在继续之前，尽管我想快速回顾一下昨晚所做的事情以及我们所做的是
使用后向消除方法使用我们的数据并通过
该方法我们构建了四个单独的模型，您可以在此处的背景中看到它们
1 2 3然后4。
当我们进入模型4时，我们只剩下一个用于研发的自变量
因为其他所有项目都被淘汰，基本上我们完成了向后淘汰过程
。
但是，我们有种感觉，也许我们不应该排除最后一个变量
为什么是这样。
首先，我们看到该P值并不比显着性水平大多少
我们选择了0.05的显着水平P值0.06，所以只比阈值大一点
。
因此，这种感觉可能使我们不应该排除该变量。
这里的问题是，这些方法这一步是回归方法，它们非常随意
。
因此，一旦您选择了显着性水平阈值，就必须坚持使用0.05
这个Serpens 0 6所以更大，我们只需要剪掉它，不要回头
并继续进行该方法。
那么我们如何才能改进构建模型的方法来评估类似情况并为您提供
额外的意见或有其他标准来告诉我们是否应该保留这一点
变量。
有一种方法，我们现在将要讨论。
因此，让我们看看这里的顶部。
顶部负责变量，因此您具有系数并获得了p值
等等。
因此，我们已经对此进行了广泛的讨论。
但是，让我们看一下底部。
报告的第二部分以及此处讨论的内容，我们已经获得了
整体模型。
因此，安装得如何好，工作得如何等等。
因此，我们今天要看的统计数据是平方的，并经过调整后的r平方，它们将对您有所帮助
我们提出了一个很酷的方法集成方法来改进我们的向后消除方法。
因此，我们已经在该部分同时讨论了R平方和调整后的R平方。
但是，如果您选择跳过该部分是因为您对公式不感兴趣，等等。
我现在将为您快速回顾。
所以我们在这里的R平方基本上是您模型的特征或参数，它告诉您有关
合适的优点。
所以您的模型将如何拟合，并且R平方平方永远不会大于1，而您想要
尽可能地接近一个
距离越近，就越适合您的模型。
但是R-Squared是有偏的，并且在构造方式和这些模型的方式上有偏
正在运行。
因此，普通的最小二乘法不允许R平方减小，因此变量越多
您向模型中添加的R平方越大。
因此，基本上，我们的意思是，只要您继续添加变量R平方
总是增长，我们可以在这里观察到，所以如果我们从只有一个变量的末端开始
您会看到R-Squared为零点94。
然后R平方成为。
好吧，如果您按照这种方式运行，则为0.35。
零点九十五0 7。
因此，如您所见，变量越多，我们得到的R平方就越大，那就是始终存在
只是因为R-Squared的导出方式。
而且，您甚至可以在变量周围完全包含它，所以如果我将此模型扔进去，
另一个变量基本上就是外面的温度，就像现在外面的气温
。
我把它作为一个自变量。
当然，它不能预测我们在纽约或加利福尼亚工作中公司的利润
。
但是R-Squared仍将增长，这意味着我们的模型现在更加适合
这样我们的平方就会产生偏差，这就是调整后的R平方开始起作用的地方
非常类似于我们的平方有一个非常简单的公式，但实际上有一个惩罚因子
。
因此，基本上，就像R平方会随着您添加更多平方的变量而增长一样
但是有一个因素会使它变小，这会在您添加更多变量时减小调整后的R平方
。
因此，一方面，这两种效果相互斗争，另一方面，由于
另一方面，它的构成因素是惩罚你或惩罚那个
在R平方中添加，并在每次添加变量时减少它。
因此，基本上，如果您添加的变量没有进行调整或没有使R平方增长，
例如，您可以在这里看到0.9 5 0 5 2 0 9 5 0 7。
因此，它仅增长了一小部分。
非常非常小。
好吧，如果发生这种情况，那么惩罚因素将压倒这种增长，因此
在这种情况下，调整后的R平方实际上会减少。
这样一来，我们就可以使用调整后的R平方来观察拟合度，
模型及其变化方式。
因此，让我们继续进行。
让我们观察一下在我们的方法中R平方。
调整后的R平方是多少，这是先生。
点9 4。
然后，一旦排除管理费用，调整后的R平方从0.9英尺5变为0.9 4 7 5。
因此，如您所见，调整后的R平方上升了，这基本上就是
模式现在更好。
是它适合更好地工作。
这些变量在此组合中符合利润变量，并与该模型拟合以解释利润变量
在这些组合中比这些变量更好地解释了利润变量是好的。
这是一个好步骤。
好的。
因此，这意味着我们改善了Amahl，此处调整后的R平方为0.9 475。
让我们看看当我们进行下一步并且下一步调整后的R平方为零点时会发生什么
九为三。
所以它再次上升，这意味着我们再次改进了模型，因此这些变量
做一个更好的解释利润，然后这些变量一起做一个解释利润
。
太棒了。
我们再次改进了模型。
现在让我们看看当我们拿出最后的可变营销支出时会发生什么。
因此，我们从调整后的R平方0.9 8 3变为调整后的R平方0.9 5 5。
这告诉了我们什么。
我们的风险调整后R平方从零点零03开始下降。
因此，这意味着该模型实际上比该模型差，因此该模型更好
可以预测或解释利润差异，而不是模型所能做到的。
所以你去了。
因此，即使我们根据细菌排除方法排除了一个变量，也可能
不应该被排除在外，因为它是“改进”，它是通过这种变量测量来实现的。
该模型实际上工作得更好，这是您观察模型的主要技巧
以及如何创建它们。
您不仅会遵循向后消除或您正在使用的任意方法
遵循规则，只是遵循规则，还要观看调整后的R平方，看看是否
真正改善。
因此，如果它正在增长，那么您在做正确的事情。
一旦您看到调整后的平方下降，就必须停下来提问。
我是否做正确的事。
而且你知道。
排除某个变量或与包含此变量相反的权衡取舍。
因此，我只说R平方是您前进过程中的一种指标。
但这就是今天。
希望您能发现这一点，并希望您可以将其应用到实际工作中。
期待下次见到您。
在那之前，我一直在分析