最后在这里解释我们面前的系数，我们已经建立了四个模型
我们的向后淘汰方法。
正如我们所同意的，三个是最好的，也是最适合的模型。
如果我们要为我们的项目提供模型，那就是这个模型。
因此，让我们继续研究此模型，开始研究Chippering系数。
在这里，我们有两个变量。
研发支出和营销支出。
因此，基本上是公司在研发和营销上花费了多少
。
而且，我们还将获得常数。我们正在预测利润。
因此，这里的这些系数分别是B 1和B 2。
他们告诉我们的是。
那么如何解释它们。
首先，如果符号为正，则查看符号，这表示您的变量与
您的自变量与因变量进行对照。
这意味着，如果您更改自变量的值，那么您可以看到该值
因变量将朝相同方向变化。
因此，基本上，如果您将增加研发支出，那么您就可以获利。
花费或标记，那么您的利润也会增加，这是正确的。
因此，如果您在研究和开发上花费更多，可以使聚会更好，而您的利润可能不会
最终也会增加。
与营销同样。
您花在营销上的钱越多，卖得越多，因此利润也应该增加。
如果符号为负，那就是符号，如果符号为负，那就是相反的效果
。
因此，基本上增加您的因变量，然后减少因变量。
现在让我们看一下幅度。
因此，在这里您可以立即看到，震级较高是外国解散，震级是
标记花费的幅度总是很棘手的。
要小心幅度标志，您知道这种现象很明显。
它要么是一种方法，要么是另一种方法可以使您真正崩溃。
我可以在这里举一个例子，这样您可能会马上就认为还可以。
幅度更大，因此此研发支出系数大于市场支出系数
因此，无疑，研发支出会产生更大的影响。
好吧，如果我告诉您我可以轻易地改变回归中的任何内容该怎么办。
我可以很容易地将此​​系数乘以法律，比研发支出大一千倍。
好吧，这很容易做到。
我要做的就是说营销支出，而不是用美元看。
我只花不到一美分的钱怎么看，所以每个市场都可以香，所以行销
因为我们的变量下降了，所以花掉而不是算一个成年人的费用和美分马上就被计算了
一百次
所有cat鱼都会成比例地增加，所以它会涨一百倍，如果我更改数据
并替换所有行销费用的半美分，其他所有费用我都将保留，然后继续投放
我向您保证该模型的系数实际上将变为2.9 9。
它只会增加100倍。
其他所有内容将保持不变。
这样一来，您将立即看到哇。
市场对本能的影响更大，因此市场对您所依赖的Berbel的影响更大
利润，这是很多初学者使您不应该陷入的陷阱的错误
是一件棘手的事情，思考它的方式总是说以独立单位为单位
变量。
因此，即使不知道测量的是什么，也可能是测量的，正确的分析方法
以千美元为单位，以美元为单位。
例如，我不知道，尽管我确实知道我已经看过数据，但是如果说我不知道
您仍然可以得出结论，您只需要说这是研发支出对利润的影响更大
每个单位的R＆D支出，然后是市场营销，然后是市场营销支出，即每个单位的市场营销支出，即
所有。
因此，基本上，即使通过用基本变量的单位表示来衡量它们的不同之处
您可以保护自己免受错误的影响，因为您知道它们是通过不同的方式衡量的
。
而且，想像一下，如果以100美元为单位，以公里或
您可以以公里为单位比较美元。
对。
但您始终可以按单位说。
这导致我们对这些变量或这些系数进行了实际的解释。
意思。
所以这意味着0.7 9意味着对于每个单位，如果您将所有其他变量保持不变，那么您只有
因此，如果您保持其他所有条件不变，但您可以为此调整研发支出
模型或假设公司的模型，即每增加一单位研发支出，每一美元
根据他的模型，您的利润将增加79美分。
这就是这个系数的确切含义。
因此，您每减少一个R＆D支出，您的利润就会减少70点
利润超过百分之七十九。
而且由于研发支出是任务成本，利润也是2美元，这意味着单位增长
研发费用每增加1美元，您的利润就会增加79美分。
因此，让我再重复一遍，您正在查看单位转化的研发支出增加
通过这个系数换算成单位可以增加利润。
因此，如果您的利润是以苹果来衡量的，那么每增加1美元，就会增加1美元
确实，研发支出每增加1单位，将推动利润增加79单位，
当然是利润单位。
因此，让我们将其转化为美元和苹果，每增加1美元的研发投入，就会成为一个关键点。
苹果的利润增加了79％或80％。
所以这里您谈论的是R＆D支出和利润的单位，您谈论的是利润和利润的单位。
这个系数。
它将它们链接在一起。
因此，只要您说每单位就可以了。
一旦您知道这些变量的测量值，然后就可以比较它们了。
在相同的尺度上，在这种情况下，它们在相同的尺度上，因为它们测量的都是
以美元计算，您可以说研发支出每增加1美元，就会带动79美分的增长。
利润和每美元营销费用的增加仅驱动利润增加3美分，因此基本上
如果您是风险资本家，那么该模型将向哪些公司进行良好的投资
将决定您应该投资于在研发方面投入更多的公司。
这背后可能有很多原因，而这不仅仅在于以下事实：
现实是因为利润是收入减去支出，也许营销确实为公司带来了很多收入
但与此同时，对于那些正在考虑其费用的特定公司
营销，所以他们支付抵押贷款的价格如此之高，以至于利润增加净增加
利润实际上是微不足道的。
因此，营销正在吞噬大量的收入，而研发却是在创造
大量的收入，实际上实际上是在保持利润之类，但并不担心
关于那一刻，那就是更多的财务状况。
我们正在做的是交付模型。
这就是您解释线性回归系数的方式。
很简单。
只要记住每个单元的技巧或技巧，因为如果您忘记了这一点，您可以
知道做出错误的结论。
否则，一切都非常简单。
我在这里要说的最后一件事是，您可以看到每次我们运行模型时，
系数变化。
所以，这告诉我们，告白实际上只是在谈论每一个
假设其他变量已经到位，则为单个变量，例如，在本示例中
您对0.39的行销表白意味着您已经在模型中考虑了R＆D支出
并且它是固定的，然后营销支出会增加您知道有助于
0.0至9 9。
这意味着如果您要围绕一个不同的模型来进行研发支出，那么系数
将会完全不同。
这就是我们在这里看到的，当我们进行营销时，R＆D支出的系数是Tichenor
。
因此，关于系数，您还应该记住另一件事，那就是刻画附加效应
每个变量都会带入模型。
希望您喜欢本教程，希望下次再见。
在那之前开心地分析