您好，欢迎回到媒体上的深度学习课程Tauriel，我们发现了卷积
神经网络的一切。
今天，我们将深入探讨第一步。
因此，这是卷积函数，我们尝试远离数学并保持直观。
但是我不禁为您分享这个公式，因为它是如此简单，卷积基本上是
这两个功能的组合集成，它向您展示了一个功能如何修改另一个功能，或者
修改另一个的形状，如果您进行了任何信号处理或电气工程，或者
一个需要信号处理的专业，您不可避免地会得出结论
功能。
现在很流行。
我们将再次保持数学上的亮点或将它们分开。
如果您想了解卷积神经网络背后的数学知识，那么请阅读大量附加内容
是南京大学教授吴J的卷积神经网络简介
在中国。
该论文从字面上讲就是像五，六天前一样在几天前发表的，并且专门针对
对于初学者的人，他们开始了解卷积神经网络
实际上应该通过电子邮件发送给约翰逊教授的数学。
是的，他说他的整个目标是分解或分解复杂的事物，以便新手
到这个领域就可以理解。
他还提到他的主页上提供了一些资料，所以如果您自己
您只需要删除最后两个部分，就可以像Slash W.J. X一样去他的家
页面，您将可以找到更多尚未发布的其他教程和材料
作为论文，但是他在他的教程中使用了它们，因此您可能会发现有用的内容，因此请浏览
如果您想了解联盟神经网络和种类背后的数学知识
围绕该区域建立坚实的基础。
但是我们将继续前进，我们将谈论卷积。
因此，在左侧，从直觉上来讲，什么是好的解决方案。
在讨论过程中，我们得到了一个输入图像，这就是我们将如何看待仅是一和零的图像
简化事情。
您可以在那里看到笑脸。
然后我们有了一个特征检测器，所以特征检测器是一个三乘三矩阵。
是否必须三乘三。
不，不是。
我认为亚历克斯网使用的是七乘七。
然后，其他一些著名的传感器使用的像是五乘五特征检测器。
它们可以不同，但​​是通常您会看到它们三乘三，这是您知道的原因
使其三乘三，因此我们将继续采用传统方式。
具有三乘三特征检测器的特征检测器也很重要
因为你可能会遇到他们。
特征检测器有很多不同的术语，但最常见的是特征检测器
或者Eik可能听说它被称为内核，或者您可能听到它被称为Filter。
因此，在本课程中，我们将互换使用过滤器或特征检测器，但是
请记住，它具有这些名称，并且联合操作由X表示。
就像您在之前和此处的公式中看到的那样，发生的事情是直观的，或者只是思考
它是根据背景实际发生的情况而不是数学来确定的。
好了，您可以使用此特征检测器或滤镜，然后将其放在图像上，如左侧所示。
因此，在这种情况下，您需要覆盖左上角的，例如，左上角的九个像素
并且您基本上将每个有价值的值相乘，以便尊重价值，因此顶部0乘以顶部左值
按左上角的值，则基本上在1 1的位置上，位置在1 1左右
或0 1 0 1 0 2乘0 2，依此类推。
因此，这是这些矩阵的元素明智乘法。
然后将结果相加。
因此，在这种情况下，没有任何匹配，因此它总是0乘0 0或1乘。
因此结果为零。
在这里，您可以看到其中一个与左边的一个相匹配。
因此，这里有1。
没有匹配的东西没有匹配的东西没有匹配的东西。
然后我们继续进行下一个抛出，因此将整个过滤器移动的步骤称为
大步前进。
因此，这里的步幅为一个像素。
在这里，您可以再次看到右下角匹配的东西与步幅匹配，但是
中间的最下面的一个与这里匹配，右上的与不匹配度量相匹配。
大步向前。
您可以更改步幅。
您可以将其设置为一。
无论您喜欢什么，您都会得到三个。
最终，效果最好的一个通常是一两个。
这就是人们所坚持的。
我们将讨论本教程末尾的进步。
所以这里我们有，所以当我听到您可以看到我们有两个时，我们绝对匹配，因为两个
他们匹配，依此类推。
因此，在这里，我们进行了另一次匹配，然后完成了。
那么我们创造了什么。
对。
这里有几件重要的事情。
右边的图像称为特征图，也有多个术语，有时也可以称为
它可以伏特功能。
因此，在您的博客和volution操作运算符中，某些东西不会变得混乱
卷积，有时我想对自己的想法是错误的，但这是正确的说法是
卷积是一种古老的功能，或者也可以称为激活图。
但是在本课程中，我们将其称为功能图，因此可以将其称为其中任何一种
以及我们在这里做了什么。
如您所见，我们减小了图像的尺寸。
那是第一位，这是我想提及的有关输入图像和
特色文字和大步前进。
如果您的步幅为1，则可以看到图像缩小了一点，但是如果您有权使用该图像
将产生更多，因此功能将变得更小。
这是整个卷积步骤的特征检测器非常重要的功能
图像变小，因为那样会更容易处理，并且速度会更快。
它将并且您将得到养育，因为想象像这里一样，我们得到了一个七乘七的图像
但是想像一下您是否有合适的照片。
或者，如果您在56像素的图像上拥有256th像素，那它就是x的像素很多，如果x
平方或类似，假设您有300但300像素。
所以我们不会与R.G.  B 256必须说我们有300 x 300的图像
大小和像素。
那么您有300平方像素，这是一个巨大的数目，因此特征检测器将
减小图像的大小，因此跨步实际上是有益的。
但是，问题是我们会丢失信息吗？
应用特征检测器时是否会丢失信息？
好吧，我们当然会丢失一些信息，因为我们的值和所得矩阵更少。
但是同时特征检测器的目的是检测某些特征某些部​​分
不可或缺的图像。
因此，例如，如果您以这种方式进行思考，例如特征检测器在
它。
特征图中的最高编号是该模式匹配的时间。
实际上，在一个简化的示例中，您可以获得的最高数字就是该功能
完全匹配，您可以看到特征图中的数字恰好是四。
因此，如果您在此处查看它，正是该特征检测器的位置，因为只有四个
它完美匹配，因此您可以在这里看到这一部分。
因此，此处检测到该功能。
正如我们在本节开始时所讨论的那样，它的特点是我们如何看待事物，这就是我们
认识它。
我们并不是看着每个像素，而是说我们在图像或现实生活中所看到的。
我们不会只看每一张图片，我们不会看每张图片，我们不会看每一个特征，我们只会看鼻子，帽子，羽毛。
猎豹眼睛下方的黑色小痕迹可以区分猎豹和
豹子或火车的形状。
我们不区分子弹火车和普通火车，以此类推，所以我们不看一切
我们查看要素，这就是我们要保留的要素，这就是要素图帮助我们保留的要素。
实际上，这就是使我们提出并摆脱所有不必要的事情的原因。
即使作为人类，我们也不会处理太多信息进入您的眼睛，在任何给定时间
千兆字节信息，如果您查看每个点的话，如果不是TB级的信息
您每秒的眼神，但我们仍然可以继续，因为我们摆脱了不必要的东西
专注于对我们很重要的重要功能，这些功能正是这些功能
做。
所以现在继续这是我们的输入图像，您创建了一个特征图，所以最前面的是
最前面的是我们刚创建的那个，但是为什么会有很多呢。
但是我们创建了多个特征图，因为我们使用了不同的过滤器。
对。
这是我们保留大量信息的另一种方式，因此我们不仅拥有一个特征图
我们寻找某些功能，然后或基本上是网络决定通过其培训来决定
我们将在本节的最后通过他的培训来讨论它，它决定了哪些功能
对于某些类型或某些类别很重要，它会寻找它们，因此将具有
不同的过滤器，我们现在将讨论过滤器。
但基本上，我会应用这些过滤器，因此要获得此特征图，它会应用一个类似于我们的过滤器
看到了，但是为了获得此功能，Mabbett应用了一个不同的过滤器以使此功能得到应用了一个不同的
过滤器等。
因此，基本上，它只是创建这些功能图。
实际上，这就是为什么我个人认为术语特征检测器比过滤器更好。
记住我们在这里有这个过滤器，我们也可以称其为特征检测器
我认为词特征检测器更适合。
这样做的原因是目的是正确的。
我们不想只是不想滤掉我们的形象。
但是，即使这是一个相同的整体，只是一个术语问题。
但是基本上我们要检测特征。
好吧。
在这个巢穴中，我们将转到自己的特征地图，我们已经检测到某些特征在哪里
在图像和此特征图中，我们检测到某些其他特征在哪里，某些特定
要素已定位，并且将在其他特定要素位于的位置检测到此要素图
图片。
这就是我们正在做的。
听着我们有几个例子，所以我们在这里使用，这是来自Gip dot org的。
他们的文档是一种免费的工具，例如绘画，您可以使用它来调整图像
或处理您的图像。
但基本上，他们的文档中有一些有价值的示例，在这里，他们对
泰姬陵”，然后您可以选择要应用的过滤器。
因此，如果您下载该程序并将照片上传到其中，则可以实际开始转换
矩阵并应用过滤器，您会发现这些英语矩阵实际上已应用了这些东西
在图像处理和设计等方面。
因此，让我们来看看我们得到了什么。
因此，如果我们将此过滤器应用在中间的五个减一中是一一是一减一中。
您会看到它锐化了图像。
因此，如果您想到这一点，这是非常直观的。
所以5是像滤镜或特征检测器中间的主要像素的像素
然后减一减一只是一种只是一种类似的方式，以一种直观的方式减少了a周围的像素
感。
然后模糊。
所以基本上取相等的有效值给所有像素都相等的相等值
中心，因此将它们结合在一起，可以得到模糊边缘增强。
因此，在这里您可以看到它减去一和一，然后得到正确的零。
因此，您确实删除了中间的主要像素周围的像素，只保留了其中一个像素
减一会给您带来优势，这很难理解它是如何工作的。
仅凭直觉就可能认为边缘检测可能更难。
是的，所以这可能更有意义。
正确，您把他们当成中间人。
您减少中间一个。
大概喜欢中间像素的强度，然后您寻找所需的像素。
您看到的这些增强了周围对象的力量。
所以你在那里。
是的，是的。
这给了您优势，您可以看到到达那里并领导另一个。
所以这里的关键是它是对称的，您也可以看到图像也变得不对称
因此您会感觉到它对您很突出。
这就是当您在这里有缺点时又得到的好处，再加上这里，这就是
现在有点技术性，但是至少我们可以得到一些直观的印象，而Lissa可以快速通过它们
再次。
因此，锐化，模糊，锋利的手，边缘检测到的存在和上司
您可以看到这些是同一张图片的出色示例，但是我们正在获取特征图。
因此，我们使用不同的特征检测器来获取同一图像的不同特征图，因此
现在我们有很多此图像的最后一个版本，在每个版本中我们都试图检测到
这些条款中的某些内容不适用于我们。
他们的第二任老板可能不适用于我们的卷积神经网络，但是年龄
发现这一点很重要。
我们要检测边缘，边缘增强可能不会模糊锐化，因此某些东西例如前卫文字。
对于我们的工作而言，可能是最重要的一项。
在理解计算机方面，他们将自己决定，而神经网络将决定
对自己而言，重要的是什么，什么不重要，人的肉眼甚至可能无法识别。
您将无法理解这些功能的含义。
但是计算机会做出决定，这就是神经网络的魅力，它们可以处理很多
不同的事物，即使没有直觉或没有解释也无法理解
为什么他们会了解哪些功能对他们很重要，无论我们是否为其命名
对于人工神经网络来说，这是一个无关紧要的问题。
和我最喜欢的一个。
这是来自Geoffrey Hinton的Geoffrey Hinton的图像通过了其中的一个滤镜。
好的，这样把我们带到了Teresa Tauriel的尽头。
希望您喜欢卷积学习。
关键要点在于，卷积是我们进化的主要目的，是在其中找到特征。
使用特征检测器将您的图像放入特征图，并将其放入将来的图
它仍然保留了像素之间的空间关系，这对我们非常重要
因为如果它们完全被弄乱了，那么我们就已经失去了模式。
同时，重要的是要了解大多数时间神经网络的功能
会检测并用来识别某些图像，而克拉斯对人类而言毫无意义，但
他们工作。
这就是卷积。
我期待下一个Tauriel的到来。
在此之前，请尽情学习。