您好，欢迎回到深度学习课程。
今天，我们谈论的是一个已在您的单位中纠正的线索，这是在
卷积步骤的顶部。
因此，基本上这不是一个单独的大步骤，而是第一步中的一小步。
而且这里发生了什么。
好了，我们有我们已经讨论过的输入图像，我们都在那里进行了卷积，然后在
我们将要申请的。
等一下
我们最喜欢的整流器功能，您熟悉上一节中的整流器功能
在人工神经网络上，在我们的系统中，有时作者或讲师将卷积分开
在我们的示例中将火直接作为两个单独的步骤，这将它们视为一个大步骤
再进行整流的第二步。
我们之所以要使用整流器，是因为您要增加非线性
图像或在我们的网络，我们的商业神经网络以及我们的火灾中充当过滤器或访问
该功能会中断，您会感到厌烦，以及我们要增加非线性的原因
网络是因为图像本身是高度非线性的，尤其是当您识别出不同的图像时
对象彼此相邻或仅在背景上，诸如图像之类的东西将具有
许多非线性元素，相邻像素之间的过渡通常是非线性的。
那就是你知道的，因为它的边界不同，颜色也不同。
您的图片中有不同的元素，但是同时我们在应用数学
您知道的诸如卷积之类的操作，然后运行此特征检测以创建我们的特征图
我们冒着可能创建线性的风险，因此需要打破叙述。
因此，让我们看一个示例，这里是图像和原始图像。
现在，当我们将特征检测检测器应用于此图像时，我们将得到类似的结果。
因此，您可以在这里看到黑色是负值，白色也是正值。
当您将特征检测器应用于像适当的图像时，该图像不仅具有零和一，而且具有
许多不同的值，您可以像我们之前看到的那样应用，得克萨斯州自身可能具有负值
有时您会得到负值。
黑色是负的，白色是正的。
整流线性单位函数的作用是，它消除了以下所有内容的所有黑权。
零将变为零。
因此，从这变成了正确的权利。
因此，很难看出分手带来的好处是什么
线性。
我会尽力解释。
我将尝试在此图像上显示一个示例，但归根结底，这是一个非常数学的问题
概念，必须进行大量数学运算才能真正解释正在发生的事情。
但是，让我们尝试一下。
因此，让我们来看一下。
这里的建筑物。
对。
因此，这是一栋独立的建筑。
然后您可以看到此阴影。
这个黑色的部分在这里的阴影很好，您会看到它是白色的，是光的反射，然后
它是灰色，然后变深，然后又变暗。
因此，当我们将其取出时，便会消除该黑点。
因此，就线性而言考虑它。
因此，当您从白色变为灰色时，下一步将是黑色。
正确的下一步是黑色，这是一个从明亮到黑暗的线性变化，因此
有点像线性情况。
当您取出黑色时，会破坏线性。
让我们尝试另一个。
让我们在这里看看。
同时，它仍然是同一座建筑。
不是不是您喜欢您或您的喜欢就不是您将两座建筑物相互融合
但这是次要的。
要点是打破线性。
因此，让我们在这里看看同样的事情。
因此，您会看到白色灰色黑色灰色白色。
当您将其拆分时，您将不再拥有该权利。
您没有那种进展，就像突然的变化一样。
这有助于将非线性引入图像。
因此，这是一个非常粗糙的解释，有点像手指上的解释，而不是技术上的解释
但希望它能帮助您更好地了解我们在这里所说的内容。
所以在这里您再次可以看到白色灰色是一个更好的例子
更暗。
因此，这部分看起来比您再分解时要薄，所以这是一个非常粗糙的解释。
它不是绝对完美的，但至少可以让您对正在发生的事情有所了解。
但是，如果您想了解更多信息，那么总会有一篇好论文，总会有一篇论文。
这是由加利福尼亚大学的CCJ团队撰写的，称为“了解卷积”
具有数学模型的神经网络。
基本上他们是他回答问题，您只需要看第一个即可。
问题是，为什么非线性激活函数在滤波器的输出端不是必不可少的？
所有中间层。
因此，从直觉和数学方面更详细地说明了这一点。
因此，这是一篇有趣的论文，您可以在其中获得有关此主题的更多其他信息。
如果您真的想在这里挖掘和探索一些很棒的东西。
然后，您可能会对另一篇论文感兴趣。
这被称为深入研究整流器，使其在图像上超越了人类水平的性能，并且
分类。
在这里，作者正在梳理Microsoft Research的头发。
他们提出了另一种类型的精益精益单位功能。
他们提出了参数校正功能，您可以在右边的此处看到。
他们认为，它可以在不牺牲性能的情况下提供更好的结果。
如果您想进一步了解该主题，那么请读有趣的文章。
这就是今天的全部。
真的，您的图层非常简单，因此只需应用整流器功能即可进行调整，我很期待
下次见。
在此之前，请尽情学习。