您好，欢迎回到深度学习课程。
因此，我们在本节课程中学到了很多东西。
让我们总结一下我们所讨论的内容。
好吧，我们开始吧。
我们从一个输入图像开始，对它应用了多个不同的特征检测器，也称为
过滤器以创建这些特征图。
这包括我们的卷积巢穴。
然后在关键的Lehre顶部，我们应用reglue或整流线性单元以消除任何清晰度
或增加我们图像中的非线性。
然后，我们将卷积巢穴应用于卷积巢穴。
因此，从每个单个要素地图中，我们都创建了一个混合要素地图，基本上，拉雷尔
很多优点。
拉巢穴的主要目的是确保我们在我们的空间中具有特殊的空间不变性
图片。
所以基本上，如果某些东西倾斜或扭曲或与理想情况有些不同，那么我们仍然可以
选择该功能再加上拉动会大大减小图像的大小。
池化还有助于避免我们的数据或整体模型对数据的任何过度拟合，因为
它只是简单地摆脱了很多数据。
但是同时池保留了我们所追求的主要功能，只是因为方式指令
而使用的池是最大池。
然后，我们将所有合并的图像展平为所有这些值的一个长向量或一列，
我们将其放入人工神经网络中，然后逐步展平。
第四步是一个完全连接的人工神经网络，其中所有这些特征都经过处理
通过网络，然后我们在最后的Lehre最后的完全连接层中进行投票
面向我们所要学习的课程，然后通过向前传播对所有这些课程进行培训，
反向传播过程。
很多迭代，在公园，最后我们有了一个定义明确的神经网络。
和。
另一个重要的事情是，不仅在人工神经元工作部分训练了砝码，而且
功能检测器在相同的配料处理过程中经过培训和调整，可以
我们提出了最好的功能图。
最后，我们得到了训练有素的卷积神经网络，该网络可以识别图像并进行分类
他们。
所以我们去了。
这就是卷积神经网络的工作方式。
现在，您应该完全熟悉这个概念，并准备进行实际应用。
如果您想做更多的阅读，那么L.D有一个很棒的博客。 从2016年解散。
您可以在底部看到链接。
因此，该博客称为“九篇深度学习论文”，您需要了解了解CNN的这一部分
三。
这个博客实际上为您提供了由创建的九种不同CNN的简短概述
像您这样的人和licken以及其他您可以继续研究的人。
因此，会有很多新事物对您来说是全新的，您将必须获得
走开，但只要记住此博客，就牢记这九篇论文，即使您尚未准备好
立即进行阅读，也许是在实际教程之后，或者在您做了一些额外的练习之后
慢慢地在深度学习领域进行培训，然后您可以参考这些作品，理想情况下，我认为
通过查看其他人的神经网络及其结构，您将获得很多价值。
可能会有虚幻的网络，它将帮助您了解什么是最佳实践以及人们为什么
以某种方式做了某些事情，这将对您的神经网络架构有所帮助
因为神经网络和卷积神经网络也不例外。
它们就像是架构挑战，您必须提出一个想法，然后进行结构化，然后
对其进行调整和调整，以获得最佳设计，并获得最佳和最佳性能。
所以我们去了。
今天就是我们了。
希望您喜欢今天的教程和整个部分，并希望下次见到您。
在此之前，请享受深度学习。