您好，欢迎使用本卷积神经网络Python教程。
因此，我不得不再次表示祝贺，因为您在产品中建立了第一个深度学习模型
一节人工神经网络。
正如您在直觉中所理解的那样，在神经网络上进行卷积只是人为的
神经网络，您可以使用此卷积技巧在其中添加一些卷积层。
以及为什么我们使用这种卷积技巧。
它是为了保留图像中的空间结构，因此能够对某些图像进行分类。
因此，您自己就有了点卷积，即作品是很棒的计算机深度学习模型
视觉将一些图像分类为一些照片，甚至一些图像和一些视频。
因此，在本节中，我们将不像以前的部分那样解决任何业务问题。
但是我们只是要解决一个图像分类问题，我们的目标是对图像进行分类
一些图像，并告诉每个图像图像的类别。
因此，我们将处理一个非常简单的图像分类问题。
我们将获得一些猫和狗的图像，并将训练一个卷积神经网络来预测
如果图像是狗或猫的照片。
因此，现在有些人可能会认为预测图像是否为
猫或狗的照片，但这里要了解的关键是我们将拥有一个充满
图像这些图像将是猫和狗的一些图像。
但是，一旦我们建立了卷积神经网络模型，您只需要更改图像的图像即可。
文件夹中的猫和狗，并用您要使用的图像替换它们。
例如，如果本课程中有医生，您就可以更换这些猫，
通过一些医学图像来查找图像，您必须预测这些图像所属的类别。
因此，例如，如果您正在处理大脑图像，则必须预测该大脑图像是否包含
如果您知道答案是很多观察结果，例如成千上万的观察结果
那么您将能够训练卷积神经网络来预测是否有一些新的大脑图像包含
肿瘤是或不是。
所以我不是这里的医生，所以我希望我不要做没有意义的事情，但我知道深度学习
在医学上用于医学成像，我也知道他们使用卷积神经网络来加速
正如我们在本文中可以看到的，有关癌症的研究。
这就是我们正在研究猫和狗的非常简单的图像的关键点，但是您将
如果您需要预测图像的某些类别，则可以用所需的图像替换它们。
好。
所以现在我们要做的是为卷积神经网络准备我们的工作环境
因为您将看到与我们以前使用的产品相比，情况将会发生变化
因为到目前为止，请记住在分数中我们曾经使用过的数据是包含表的表
除聚类或强化学习外，一些自变量和一个因变量。
但是无论如何我们以前都有一张桌子，现在我们有一些图像，所以我们需要做一些图像处理
才能将这些图像输入到我们有效的卷积神经中。
那么我们该怎么做。
好吧，首先让我们进入第8部分“深度学习”中的机器学习AC文件夹，然后进入第41部分“卷积”
在可行的世界中。
开始了。
那是文件夹。
好。
因此，如您所见，在此文件夹中，我们有y的python文件CNN和数据集。
如您所见，文件不再是c，因为您当然不能在其中创建CSB文件
您的图像会被一些有意义的颜色分开。
因此，除了拥有一个数据集之外，我现在暂时不要打开它，但基本上
此数据集中的所有图片都是猫和狗的图片。
但是此数据集具有特殊的结构，这种结构将使我们的生活更轻松，
CNN模型也更容易，因为让我们仔细考虑一下如何制作训练集
一个测试集的自变量现在是3D阵列中分布的像素，因此
不像以前的数据那样分布，我们旁边有我们的自变量和列
因为我们的数据集不再具有结构，所以最后一列包含因变量
其中行是观察值，列是自变量和因变量
彼此相邻。
然后我们不能在数据集中显式添加因变量，因为它没有多大意义
沿代表图像的三个数组添加此因变量列。
您知道当我们训练机器运行模型时，我们总是需要因变量来具有
理解独立变量中包含的信息之间的相互关系所需的实际结果
变量以及包含在因变量中的实际结果。
但是在这里，由于我们无法在同一张表中添加此依赖生存列，因此如何提取信息
这无价之宝。
好吧，我们有几种解决方案，经典的解决方案是仅包含一个包含我们图像的数据集
分为不同的文件夹，用于训练集的文件夹和用于测试集的文件夹。
然后您便知道了，因为每个图像都有一个名称，即袋子或文件的名称。
好吧，您知道我们能做些什么，那就是第一个解决方案是按类别为每个图像命名
是猫还是狗的图像。
并且例如一个数字来区分所有图像。
因此，这意味着在每个文件夹中，训练集和测试集将得到例如5000张图像
的猫，我们将猫命名为一只猫，三只猫得到四只，五只猫得到五千只，然后道格
一二三四五，直到5000，然后才是解决方案所在。
我们可以编写某种代码从图像文件的名称中提取标签名称Cat或dog
向算法指定此图像是属于Cat类还是属于dog类。
并以某种方式获得因变量矢量，因为我们可以填写此因变量
向量，其中包含我们要从所有图像的图像文件名中提取的标签名称。
所以这是第一个解决方案。
但这不是我们要使用的那个，因为我们有一个更好的一个和一个更有效率的一个
更好的解决方案随附于keris，当然我们使用的是Khaira Scarus，它具有一个了不起的库
深度学习和计算机视觉，当然它包含一些技巧和工具来导入一些图像
以非常有效的方式
这就是我们将使用的解决方案，您将看到您会很高兴使用它，因为基本上
用Cara导入图像，我们要做的就是为数据准备一个特殊的结构
组。
但这是一个非常简单的结构，就像您现在将要看到的那样。
因此，我要做的是打开此数据集，您将了解有关此特殊结构的信息。
所以我们开始。
数据集打开。
好。
因此，该结构的第一支柱是将图像分成两个单独的文件夹。
我们已经说过训练集文件夹和测试文件夹。
好的，但这不是窍门。
记住，我们想要一种简单的方法来区分区分猫的类标签
图像和狗图像。
因此，基本上，我们可以在此处使用的简单技巧是再次使两个不同的文件夹成为一个文件夹
为猫而为狗。
这就是keras如何理解如何区分因变量标签的方式。
无论您的每个图像是狗的图像还是猫的图像，这都是真实的结果，因为
那么如果我们进入该文件夹，例如docs文件夹。
就像您看到的一样，我对狗有一些不同的印象。
这是第一只狗。
这是第二只狗，第三只狗是第四只狗，它很可爱。
好吧，无论如何，我有一些我所知道的图像，因为它们具有Jeep格式，因此可以是任何一种
计算机上的图像数量。
您知道您可以给朋友拍一些照片，然后将这些docs照片替换为这些照片
的朋友，然后您将能够训练可以预测的算法。
您的哪个朋友在图片中，所以做起来会很有趣。
但是请记住，您需要很多图像。
好吧，基本上，我们这里有鸭子的照片。
然后，如果我们返回该文件夹中cats文件夹相同的另一个文件夹，
猫的一些图像。
因此，这是第一只猫，第二只猫，第三只猫等。
因此，该数据集是计算机视觉中非常知名的数据集。
它可以用作您了解的性能基准，以测试您的深度学习模型，从而简单地
看看您是否获得了很好的准确性。
因此，这是一个非常有用的数据集。
因此，此数据集实际上是您可以在Kaggle上找到的整个数据集的子集，因为
原始整个数据集包含25000张图像。
但是这里只是一个子集，因为我们对此兴趣不大。
让我们看看我们有多少张图片。
好吧，它将与上一节中提到的业务问题相同，因为
记得在上一节中，我们有10000个观测值，对应于10000个银行客户
并记得在数据处理部分中，我们将这10000个客户划分为训练集，
测试集。
记住，培训集包含8000个客户，测试集包含2000个客户。
好吧，这里的猫和狗的图像完全一样。
我们总共有10000张图片。
然后，我将8000张狗和猫的图像放入火车中，并将2000张狗和猫的图像放入测试中。
然后在训练集中，我给狗放了4000张图像，为猫放了4000张猫。
好吧。
测试集也是如此，因为它包含2000张猫和狗的图像。
好吧，我们这里有一千张狗的图像，您看到它的数量从四百一十变成了五千。
因此，狗的1000张图像和获取的1000张图像。
好吧。
综上所述，我们在数据集中总共有10000张图像，训练集中有8000张图像，另外2张
测试集中的一千张图片。
因此，这是80％与20％的比例。
然后在训练集中，我们有4000张狗的图像和4000张猫的图像，而在测试中，我们有
1000张狗的图像和1000张猫的图像，基本上现在，我们做了很大一部分数据处理。
我说的是我们在上一个Morell的第一部分中曾经做过的数据处理
因为基本上我们已经导入了数据集。
那么我们不需要编码任何分类数据，因为我们的自变量当然在
以某种方式像素和三个通道。
因此，这里没有分类数据。
因此，我们不需要进行任何编码，然后在下一部分将数据集扩展到训练中
集和测试集。
好吧，这里也是一样。
由于该文件夹的结构，我们的数据集已经被分成测试集和训练
组。
所以这里一切都很好。
最后，我们进行下一部分和最后一部分的特征缩放，因此我们需要应用特征
扫描。
是的，我们愿意。
记住我在农产品节中所说的功能缩放是深度学习中必选的100％
尤其是计算机视觉。
但是您知道，因为此功能扫描部分与整个数据处理部分相关，并且
因为我们不使用此数据处理部分，所以以后我们会照顾以后的扫描
在我们将CNN调整到适合我们的图像之前。
因此，所有这些的结论是，没有一部分数据预处理Parwan数据处理
是手动完成的。
然后，我们只需要进行一些功能缩放和图像增强，以便我们的部署模型
可以尽可能高效地运行。
因此，由于我们要使用这一部分进行一个数据预处理，所以这意味着第一个
我们的CNN模型的一部分将不会进行数据处理，而是直接处理。
这就是令人兴奋的事情，因为数据预处理部分是无聊的部分。
虽然本文的第一部分是构建卷积神经网络。
现在我们开始。
我们准备建造它。
这就是我们接下来要做的。
在那之前，我认为