您好，欢迎来到本Python教程。
因此，我们刚刚完成了CNN的第1部分构建，即我们设计了卷积的体系结构
神经网络，现在我们开始第二部分，我们将在CNN中拟合图像。
所以我们实际上将一步完成，因为我们将使用一个快捷方式
实际的。
这是Cara的文档。
我们将用它做什么。
好吧，这就是所谓的“图像增强”过程，基本上包括对图像进行预处理
为了防止过度拟合，因为会发生什么，然后我们将在本教程中获得结果。
但是，如果我们不进行这种图像增强，那么我们可能会得到一个非常准确的结果
训练集，但测试集的准确性低得多。
因此，这恰好适合于这种特殊情况，在这种情况下，您可以获得出色的结果
由于对训练集进行了新的改装，导致训练集上的测试结果和测试集上的结果差。
因此，在填充我们的CNN之前，让我们继续进行此图像增强过程。
所以现在我们将要使用浏览器，因为正如我刚刚告诉您的那样，我们将使用此Cairnes
文档快捷方式。
因此，在浏览器中，您可以键入Cara的文档。
好吧。
您可以按Enter。
您只需点击第一个链接Cara的文档。
开始了。
那就是我们想要的页面。
因此，基本上，在此页面上，您可以获得有关Cara的很多信息，并可以使用您所使用的代码
可以接受您的深化项目。
因此，现在我们需要的是用于图像增强图像预处理的一些信息或代码。
因此，在左侧的这些窗口中，我们将寻找预处理。
这里是。
那是我们感兴趣的部分。
在您可以看到的部分中，有一些有关序列预处理文本预处理的信息
是的，确实可以通过非常强大的方式对文本进行删除。
当然，图像预处理正是我们现在感兴趣的。
因此，让我们单击它，看看我们得到了什么。
好吧。
首先要看的是这个图像数据生成器。
这是我们将用于生成此图像增强的第一个功能。
那么什么是图像增强，它将如何防止过度拟合。
好吧，我们知道导致过度拟合的情况之一是，当我们有新的数据来训练我们的
这种情况下的模型，我们的模型在列车组的一些观测值中发现了一些相关性，但是
未能在一些新发现中概括这些相关性。
当涉及图像时，我们实际上需要大量图像来查找和归纳一些相关性
因为在计算机视觉或机器学习模型中，不仅仅需要找到
一些独立变量和一些依赖叛军。
它需要在像素中找到一些图案，并且为此需要大量图像。
现在，我们在训练集上处理10000张图像8000张图像，实际上这不是
以获得一些出色的性能结果。
我们要么需要更多图像，要么可以使用技巧。
这就是数据增强发挥作用的地方。
那是窍门，因为它将要做的是创建许多批次的图像，然后每幅图像
批量处理，它将对图像的随机选择进行一些随机变换，就像旋转一样
他们翻转他们转移他们甚至剪切他们。
最终，我们在培训期间将获得这些批次中更多不同的图像，
因此需要培训更多的材料。
现在我们了解了为什么将其称为图像增强。
那是因为我们的训练图像的数量增加了，因为变换是
随机变换。
井孔永远不会在所有批次中找到相同的图片。
因此，所有这些图像增强技巧只能减少过度拟合。
因此，总而言之，图像增强是一种技术，可让我们丰富训练集的数据集
无需添加更多图像，因此这使我们能够以很少的代价获得良好的性能结果
甚至没有少量图像也不会过拟合。
因此，现在让我们在图像上应用此图像增强功能，并使用此快捷方式。
我告诉您有关哪些是准备使用的代码，我们可以在此页面上找到相应的代码
我们对数据集的结构非常了解，因为您可以看到有两种预处理方法
仅通过对它们应用图像增强即可获得图像。
通过使用基于float方法的此代码或基于流程的此代码
从目录方法。
正如您可能已经猜到的，我们将在此处使用此代码部分，因为我们将
我们从构建的数据集中获得的数据构成了特定的结构，以便我们的类
可以很好地识别出来，并且这些单独的文件夹是猫还是狗。
由于此数据集位于工作目录中，因此我们在此使用此功能。
目录流。
因此，在此功能内部，而不是放置目录，我们将放置数据集。
因此，为什么将其称为快捷方式。
那是因为在这里的代码部分中，我们具备了预处理图像所需的一切
记录它们，甚至填充我们仅建立在图像上的卷积神经网络。
基本上，这就是代码的结尾，因为这种适合生成器方法不仅适合我们的CNN
训练集，但它还将同时在一些新观察值上测试其性能
这将是我们测试的观察结果。
那就是图像被测试的文件夹。
因此，这是完美的，我们拥有我们需要的一切。
所以这部分是图像增强部分，我们在其中应用了一些变换，例如重新缩放
好吧，重新缩放始终是强制性的，它对应于数据处理的功能部分
我们知道的阶段，然后我们进行其他转换，例如纯粹的范围转换。
因此，这对应于共享，您知道共享是一种几何变换，也称为
交易，像素从固定位置到移动方向的固定距离成比例
与其移动方向平行的线。
因此，基本上，对于评论或图像的相同目的，这仅仅是几何变换。
然后我们还有其他一些转换，例如缩放范围。
因此，这是一种随机缩放，适用于我们的图像，并且还具有水平翻转
水平翻转图像。
我们也有一个垂直翻转，但是这里没有使用。
我们可以玩得开心，并应用此Keres文档中提供的所有图像转换。
但是现在，我们仅选择此示例中的内容就足够了，您将看到
我们会取得良好的结果。
好的，这就是图像增强部分。
现在，此图像增强点已应用到火车上。
然后，我们再次使用此图像数据生成的函数，这一次仅重新缩放了我们的图像
测试，然后我们有这两部分趋势生成器和验证生成器。
这两部分实际上创建了训练集和测试集。
因此，当我们回到蜘蛛时，我们将要做的是。
好吧，我们将其称为训练集和该测试集，我们可以清楚地看到正在发生的事情。
基本上，这是在本节中，我们将创建由所有这些增强功能组成的训练集
从我们的图像数据生成器提取的图像以及本节相同的部分将创建我们的测试集，
将在代码的这一部分中用来评估模型的性能。
而Sam从我们的图像数据生成器中提取的测试图像就是应用
在我们的测试中。
然后我们在这里有此代码部分，它将适合我们的卷积神经网络模型
训练集并在测试中测试其性能。
因此，让我们开始吧。
我们将进行一些更改，但很少更改。
现在，让我们回到Spider上，将整个代码节构建到我们的编辑器中。
好吧。
现在，我们需要更改一些内容。
我们首先需要做的第一件事是导入允许我们使用此图像的类
数据生成器功能。
这个类称为图像数据生成器，我们从Chris Dodd预处理中导入该类
损坏并导入，最终生成图像数据。
好的，现在我们在下一节中上课。
好的，因此在本节中，我们将保持不变。
我们将在0到1之间重新缩放所有像素值。
因为您知道像素取0到255之间的值。
通过使用此重新缩放比例将它们重新缩放等于255，则我们所有的像素值将介于
0和1。
然后她安排将其应用于随机交易，我们将保持此交易的价值缩放范围为
进行一些随机缩放，我们将保持开放的价值。
因此，这里的0.2值只是您要应用这些随机变换的数量的一些参数。
在这里，我们将采用Karen的建议，然后进行水平翻转。
这意味着我们的图像将水平翻转，这样就可以产生足够的变换
这样我们就不会在不同批次中找到相同的图像。
因此，基本上，我们在此代码部分中没有任何更改。
我们可以继续进行下一个。
遗嘱世代
同样在这里，我们只需要重新缩放测试设置的图像的像素，以使它们具有
值介于0和1之间。
因此，这也很好。
我们不需要更改任何内容。
但是，我们这里有这段代码部分，用于创建训练集。
在这里，我们有几件事需要更改。
因此，首先让我们为趋势生成器起另一个名字，并将其称为训练集。
让我们按alt shift键使所有内容对齐。
因此，在这里我们需要更改什么。
首先，第一个参数是我们从哪个目录提取图像。
因此它不是来自最后的火车目录。
让我们看看它来自哪里。
好的，请记住我们这里是由两个文件夹组成的数据集。
训练集和测试集。
因此，由于此处与火车组的创建相对应，因此我们需要指定
这个训练集是。
因此，我们需要指定路径即数据集斜线训练集。
而且我们不必指定通向该数据集的整个路径，因为该数据集已经
在工作目录中加上前缀，然后再加上目标尺寸，因此目标尺寸就是图片的尺寸
在您的CNN模型中是可以预期的。
因此，正如您在此处看到的那样，我们为图像选择了64 x 64的尺寸，因此我们无法保留此尺寸
150和150。
我们需要将CNN期望的尺寸设置为64和64位。
然后是批量大小。
这就是其中将包含我们图像的一些随机样本的批处理的大小。
并包含将通过CNN的图像数量，权重为
更新。
因此，我们将在此处保留32个。
实际上，这在CNN上看起来不错。
最后是E级模式。
好吧，这是表明您的类的因变量是二进制变量还是具有大于
两个类别，因此既然我们在这里有两个类别。
猫和狗。
好吧，类模式是二进制的。
很好。
现在本节已经准备好了。
现在，让我们继续下一部分。
验证生成器。
因此，我们实际将其称为测试集，因为此代码部分将创建测试集。
现在，让我们调整我要改变的一切。
现在让我们看看我们需要改变什么。
因此，首先我们需要在此处输入通向测试集的路径。
这与我们在此处需要的训练集完全相同。
首先设置数据，然后测试而不是验证，而是在此处设置目标大小。
嗯，是一样的。
CNN预期我们的测试图像将具有64 x 64尺寸，因此
在这里，我们还需要将150替换为64。
和这里一样。
64。
好吧。
然后，由于我们具有二进制结果，因此还将保持此批处理大小（32）和相同的类模式二进制。
大。
现在，我们最后来剖析模型拟合生成器，在其中将我们拟合到训练集中
因此也要在测试集上测试其性能。
好吧，首先让我们重新排列所有内容。
开始了。
现在让我们改变最后的事情。
好吧，这里第22个参数是我们的训练集。
因此，我们将替换训练集生成的训练，然后替换第二个参数作为Epoque的样本。
好吧，这只是我们训练集中的图像数量，因为请记住所有观察结果
在每个时期，训练集的样本通过卷积神经网络。
而且由于我们的训练集中有8000张图像，所以这里我们需要用8000替换2000。
错误数量。
好吧，这是您想要选择训练我们的CNN的时期数。
在这里50可能有点太多，所以我们将采取25，这样我们就不必等待太久
得到我们的结果，然后是验证数据。
因此，这对应于我们要评估CNN性能的测试集。
那当然是测试集。
因此，我们将用测试集替换验证生成器，几乎是最后一个好参数
样本，并且对应于我们测试集中的图像数量。
那是两千。
完善。
现在，我们只需要更改最后一件事，您就能猜出它是什么。
好吧，我们正在使用这种生成方法来将CNN适配到我们的火车中，并在
同时进行测试。
并且此预先生成的方法已应用于我们的CNN模型，但我们的CNN模型未称为模型。
它称为分类器。
因此，我们只需要在这里通过分类来替换模​​型，那就是一行。
我将再次改变这一点，以便现在我们将这种恐惧生成方法应用于分类器以使其适合
训练集并在测试中进行测试。
太好了，现在一切都准备好了，我们可以一一执行所有这些最后的部分，
最终，我们将获得最终结果。
因此，让我们一一执行它们。
我们将从导入图像数据开始生成类开始。
开始了。
好进口。
现在，让我们继续下一部分，以实际准备图像增强
训练数据agend，它是图像数据生成类的对象。
因此，在本节中，我们将创建此对象。
所以我要按百分比执行。
现在，我们创建了图像数据生成类的对象，并且该对象是我们正在
将用于增强训练集的图像。
现在，我们将对测试集执行相同的操作。
我们将创建图像的另一个对象，生成的类和该对象将是
用于预处理测试图像，然后应用此代码部分中的下一个代码部分
通过同时调整我们所有的尺寸来在训练集的图像上进行图像增强
训练图像分为64乘以64维，并创建了32批次
图片，然后我们的CNN将在所有不同批次的图片上接受训练。
好的，让我们执行本节。
如您所见，这实际上非常有趣。
卡拉（Cara）找到了8000张属于两个类别的图像，这尤其要归功于我们
将我们的图像整理到我们的数据集文件夹中，您知道将此数据集文件夹扩展到测试文件夹中
由2000张测试图像组成，培训说它们由八千张培训图像组成。
因此，这就是为什么我告诉您这是一种预处理数据的好方法。
当我们处理图像时。
然后下一部分与测试集相同，在本部分中，我们将创建测试集。
我们正在将测试集的所有图像调整为我提到的64 x 64。
并同时创建一批32张图片。
现在，让我们执行本节，我们可以猜测我们现在将要得到什么。
我们应该已经找到了属于两类的2000张图像。
让我们来看看。
我要执行。
现在我们开始。
找到属于两类的2000张图像。
因此，当然是测试集的2000张图像。
现在是最后一节了，但是我必须警告您，这将需要一些时间。
因此，目前的一个好主意是在您午餐，晚餐甚至什至是午餐之前运行此代码
打盹儿。
我现在要午睡。
但是我的意思是，它不会花10秒钟来执行。
这将是10或20分钟。
但是无论如何，我们现在准备执行并找出最终结果。
因此，让我们检查一下。
我现在要执行。
你准备好了吗？
开始了。
25个中的第一个。
如您所见，这将需要一段时间，因为目前正在训练8000张
训练集，它将超过25美元。
因此，让我们休息一下。
让我们喝杯咖啡，让它自己运行。
我将快速打个in，稍后再见。
现在我们开始。
培训结束了。
对于火车，我们获得了84％的准确度，对于测试，获得了75％的准确度。
那么您如何看待这些结果。
不错，但也不太好。
好的，所以首先我们在训练集上获得了百分之八十四的准确率。
不错，但这不是我们最感兴趣的。
我们最感兴趣的是测试集的准确度，等于75％，
训练集的准确性和测试集的准确性之间的差异，以评估是否
是否有过度拟合。
因此，测试中75％的准确性还不错。
这意味着我们从四分之三中获得了三个正确的预测。
因此，这实际上还不错。
但是然后我们在准确性和训练集与准确性之间有了很大的差异
和测试。
因此，这并不是重要的过度拟合，而是仍有很大的改进空间
只有我们才能提高测试集的准确性。
而且您知道一个很好的目标，那就是当我们使精度达到
80％。
而且除了您想要得到的以外，训练集的准确性之间还有很小的差异
和其中一项测试。
这就是我们的挑战。
让我们尝试提高测试的准确性。
超过80％的培训和准确性与准确性测试之间的差异。
这是我们在下一个教程中将要做的。
但是在进入下一个教程之前，请尝试找出一些想法来改进并达到这些目标
目标，我会在此部分的标题中提示您这一改进的答案。
祝您好运，我将在下一个教程中与您见面。
在此之前，请享受机器学习。