您好，欢迎来到本Python教程。
好吧，这将是一个非常令人兴奋的Tauriel，因为在本教程中，我们将看到
如果我们能够实现在测试中获得80％以上的准确性的目标。
因此，您是否找到了一种无需对任何参数进行任何设置即可达到该精度的方法。
在上一教程的结尾，我给了你一个提示。
提示的答案是深度学习部分的标题，实际上是
让我们实现目标是建立更深层的深度学习模型，这是更深层的卷积神经
网络以及我们如何使其更深入。
好吧，我们有两个选择。
第一种选择是添加另一个卷积层。
第二种选择是添加另一个完全连接的层。
因此，也许您正在尝试，也许您已经发现最好的解决方案实际上是添加卷积
层。
这就是我们在本教程中要做的。
但是您始终可以通过考虑在其中添加卷积的两个选项来改进模型
以及完全连接的字母。
但是我敢打赌，我们设法实现了我们的目标，即到
仅添加第二个卷积层，您将看到它将如何绝对改善我们的性能结果
根据您的观察。
那是在测试集上以及减少过度拟合。
所以，让我们做吧，看看我是否正确。
此外，进行本教程非常重要，因为您将看到添加另一个教程如此容易
卷积层，因为基本上我们只需要做的就是将这条线复制并粘贴
在前两个步骤之后。
就是在我们构建了一个卷积层之后，我们在该卷积层上应用了Max滑轮来获取池
层。
因此，这恰好在这里，当然应该在展平步骤之前。
因此，我将在此处粘贴此行，以添加另一个卷积层。
当然，我们还需要在刚刚添加的该卷积层上应用最大池。
因此，我将以此为基础，并在此指定在此添加第二个卷积。
好吧。
现在，在这两行中，我们只需要更改一件事。
这是输入形状参数，因为我们必须指定此输入参数，因为它对应
我们的形象，以及我们的CNN应该如何期望，这是它作为输入的期望尺寸
CNN。
这就是为什么我们在Pichay参数中指定此值以指定预处理后的尺寸的原因
图像将作为CNN的输入。
但是这里我们添加了第二个卷积层，输入将不是图像，而是
来自前两个步骤的组合特征图。
因此，我们将在图像上而不是图像上应用卷积技巧和最大拉动技巧。
合并的要素图。
因此，这是完全相同的操作，而且是相同的技巧，但它在前两个的拉动特征图上
脚步。
因此，我们无需在此处包括此参数输入形状，因为我们仅需包括
当我们以前没有任何东西时，我们需要将其包括在内，因为我们没有图像
以前还没有。
但是在这里，我们需要一些东西，然后才是产生步骤的集合特征图。
因此，克里斯将知道这一点，因此我们无需在Pichay参数中包括此内容。
因此，总而言之，当您添加新的卷积层时，您只需要一些功能
探测器。
这些特征检测器的尺寸和激活功能，然后应用混合拉伸
仅具有此池大小参数。
因此，这里我们将保留相同的参数。
您将看到我们将获得良好的结果，然后，如果您想获得乐趣，添加新的卷积层
那么您可以增加特征检测器的数量，并且每次增加一倍。
因此，例如，您可以添加带有64个特征检测器的第三卷积层。
这是一种常见的做法。
这导致了很好的结果。
但是我敢打赌，现在只有这两个卷积层才能达到超过
80％。
因此，让我们检查一下，您会发现我重新启动了Spyder。
因此，我现在要做的基本上是选择所有内容，然后只需要按Enter键即可
将运行整个代码。
因此，在运行它之前，请记住在之前的Statoil中我们只有一个卷积层，
在测试集上的准确度为75％，而测试结果的准确度相差10％
测试集和训练集的准确性，因为训练集的准确性约为85
百分。
现在，我们对具有两个卷积层的新CNN有了一个目标。
它将获得10％的精度超过80％，并且精度之间的差异要小得多
测试集和训练集之一。
让我们来看看。
让我们运行它，让我们喝点咖啡。
好准备
三二一走。
使用Tanstaafl返回并为该动车组2000图像找到了属于两个类的数千个图像
属于测试集的两个类别。
在这里，我们读第一本书。
25个中的一个，我们开始时对训练集的准确性为50％
功能约占70％。
并记住，这将减少。
而且这将不断增加，我们不仅希望该精度超过80％，而且我们还希望
希望测试集的准确性超过80％。
所以现在它正在运行。
我很高兴看到最后和我们喝咖啡或午餐之前会发生什么
让我们来看看第一个时期测试集的准确性。
开始了。
快好了。
我们先来。
EPOC完成了测试中污渍的准确度，开始时为55％，几乎为56％。
是的，实际上就像以前一样。
我们开始缓慢，我们开始缓慢。
但是，让我们看看最终会得到什么。
所以现在我们处于第二个时代。
训练集的准确性已经很好地提高了。
我们已经达到60％。
如您所见，它与以前非常相似，这不是因为我们添加了第二个卷积层
我们需要增加体重。
所以应该没问题。
第二个时代即将完成，准确度不断提高。
百分之六十四。
让我们看看在第二个阶段结束时会得到什么，我们确实得到了64％和68％
在腾讯上。
好的，让我们开始吧。
就我而言，让我们喝杯咖啡或小睡一下。
我刚醒来，想睡个午觉。
我只要喝杯好咖啡就感到满意，让我们保持联系。
在20分钟内。
好吧。
我们快完成了，让我们看看我们得到了什么。
那是25中的最后25。
五秒钟
趋势集的准确性将达到85％，测试的准确性将达到82％。
令人惊奇的是，不仅我们达到了要达到80％以上准确度的测试目标。
而且我们还减少了训练说的准确性和测试准确性之间的差异，因为
现在我们确实得到了3％的差异，而不是我们得到的10％的差异
上一教程。
因此，恭喜我们建立了一个很好的卷积神经网络模型，并具有良好的预测。
因此，您仍然可以尝试并尝试改进此模型。
当然，添加更多的卷积层将有助于获得更高的准确性。
但是，如果您想真正获得更高的精度，那就在这里选择更高的目标尺寸
用于训练集编辑器集的图像，以便获得有关像素模式的更多信息
因为确实，如果您增加图像的大小，即所有图像减小到的大小
将调整大小。
好吧，您将在输入中获得更多像素，行中获得更多像素和列
图片，因此您将获得更多有关像素的信息。
所以您可以尝试一下，但是我建议您使用NGV，或者在入睡之前尝试一下
甚至可以达到90％以上的准确性。
好的，到此为止。
恭喜您制作了卷积神经网络。
我们没有做蛋糕，希望以后对您有用。
因此，我将在下一部分降维中看到您。
直到那时，还是德国人Shalani。