您好，欢迎回到机器学习课程。
今天，我们谈论的是决策树。
好吧，让我们开始吧。
您可能听说过购物车一词。
它代表分类和回归树，该术语是两种类型的
我们看到的是钙化树和回归树。
现在的区别是分类树可以帮助您对数据进行分类，因此它们不会
分类变量，例如雄性或雌性苹果或橙色，或不同类型的颜色和变量
这样的。
攻击树旨在帮助您预测可能是实数的结果，因此
例如一个人的薪水或外界的温度等
。
所以这是两种不同的类型，我们将在此讨论分类树
课程部分。
因此，这里我们在二维散点图中有很多点的示例。
现在，决策树如何工作。
因此，它要做的就是将它分成几次迭代切成片，让我们来看一下。
因此，它们将被一分为二。
他们将一分为二，所以一一拆分我们在X处的数据等于60拆分以拆分我们的女儿X1等于
50分裂三。
但是我们。
Exotic或70，然后拆分以将数据拆分为x 2。
此处未显示，大约为20。
这就是决策树的工作方式以及拆分的基础。
那么如何选择这些分割，算法如何知道在何处选择分割。
好吧，基本上，如果您现在看一下，然后以最大程度地增加
每个拆分中的子类别的数量，以便最大化例如，我们想要最大的Reade's
这就是这里的类别，这就是为什么它仍然相同，但是接下来的拆分最大程度地增加了
这里是绿色，这里是红色。
这是一种非常基本的解释方式。
实际上，背景中发生了一些复杂的数学运算。
分裂试图使熵最小化。
因此，它是信息熵，这是一个非常有趣的术语。
我们现在需要花费数小时和数小时才能完成所有这些工作。
因此，如果您想深入了解该算法背后的数学知识，那么您当然可以进行研究
那。
但是对于我们来说，只需要寻找最佳分割或将要使用的算法就足够了
找到最佳分割，这些分割将最大化每个这些新点中不同点的数量
口袋实际上叫做树叶，所以我们有一个初始散点图，然后在最后
得到这些叶子，最后的叶子实际上称为终端租赁。
这样便会发生这种情况。
现在，让我们倒带一点，然后再次执行整个过程。
但是，当我们执行拆分时，我们将开始构建决策树和实际决策
树。
我们来看一下。
因此，这是我们的第一名。
它正在做的是将我们的女儿拆分为60岁的孩子。
因此，现在让我们构建一个决策树来提出这个问题。
X是否大于60或小于60，所以如果X大于6，则X落入一个分支
超过60，它将落入下一个范围。
因此，X-2小于60。
不，不，不。
接下来是将两个仅拆分60 x以上的Dahdah拆分为口头。
因此，让我们看一下。
我们仅处理X-2以上的数据，因此已经结束，现在我们正在检查。
所以我现在回去。
现在，我们检查X1变量是否拆分为50。
因此，这里x x1小于50是或否。
因此，如果在这里和您可以立即看到此拆分，您可以告诉我们是否有绿色
或红色。
因此，如果它较小，那么如果我们已经高于60，然后低于50，则为绿色，我们可以在此处看到
如果我们高于50，那么它是红色的，我们可以在这里看到。
这就是这种分类的工作方式，剩下的就让我们处理。
因此，我们在70处发生了拆分3。
如果您低于70岁，那么您显然会变成红色，否则我们将需要再次拆分
。
因此低于70则为红色。
现在我们要对拆分进行拆分，因为如果拆分拆分大于20，则为绿色。
如果低于20，则为红色；如果高于20，则为绿色；如果低于，则为“否”。
。
因此，有了这些决策树，构造它们的一种好方法就是始终保持。
是是是是
一方面，如果您正在寻找是，就像他们一直在向左寻找
那些是正确的，反之亦然。
只是不要混淆它们。
然后终端叶子将准确地预测剩下的颜色或克劳斯的颜色。
但是同时，即使您没有到达末端leef，因为它是一棵非常简单的树。
树木可能非常长。
因此，有时您甚至可能无法深入研究，因此如果您想对新的观察结果进行分类，
例如，该观察结果落入此处的此部分，然后沿着这条路走，
你到这里去那里。
但是，假设您甚至还没有走到尽头，就在这里。
然后，在这些还没有静止的盒子中，它们在这里仍然有混合物，例如绿色或绿色的混合物。
红色。
那么这里的规则是现实的分类发生，所以我们知道而不是检查
最后一种情况，我们只检查绿色和红色的可能性。
因此，在这里我们看到有更多的绿色和红色，所以如果我们将其保留在此框中，那么我们将
只是说这是一个绿色的点，而如果我们只是将其保留在此保留框中
因此，我们只检查第一个条件，然后将其保留在此处。
然后我们会自动说这是一个红点。
如果我们不去做决策树并检查更多条件，那是使用字典的另一种方式
而不是尽力而为。
您可以随时停下来，然后仅使用概率来预测分类。
另一件事是，不必总是两个变量。
因此，例如在决策树中，就像其他任何机器学习算法一样，您可以拥有多维
数据集有很多不同的列，所以在我们的情况下，我们只有两个，但是您可能有很多
以及很多专栏，然后您可能会在这里提出一些混合问题，这取决于
提出这些问题的算法。
最后，我想谈一谈决策树的历史
已经存在了很长时间，实际上它们已经很老了，以至于最近
开始死亡。
大约23年前仍然有流行音乐，但最近已取代了更复杂的方法
他们。
很快她就如此受欢迎。
并持续了一段时间。
直到最近，他们才有了新的升级，可以这么说，这些升级是其他方法
建立在决策树之上的方法是随机森林梯度提升和其他方法
。
在本课程的这一部分中，我们至少会研究其他方法之一。
关键是决策树虽然是一个非常简单的工具。
它们本身并不是很强大，但是可以用于其他利用其简单性的方法中
并创建一些非常强大的机器学习算法，这些算法甚至被用于执行
面部识别，例如在iPhone上，您将获得面部识别以及一些游戏，例如
作为Kinect，有点像我们，但您无需实际控制即可播放它。
因此，就像您将游戏添加到X-Box中一样，您可以玩游戏，因为我们遵循任何控制权
控制您的手，以便它可以识别您正在移动的手臂和腿以及该方法
微软决定在森林周围使用这种方法，并在Boak决策树中为我们运行它。
所以希望这是今天的教程。
这是一个非常简单的方法，但同时它也位于一些更现代的方法的基础上
以及机器学习中更强大的方法。
期待下次见到您。
直到那时，在您的机器学习中