您好，欢迎来到本美术教程。
因此，在上一节中，这种PCA特征提取技术降低了我们问题的维度
通过提取解释方差最大的变量。
现在在LDH中，这是完全不同的。
我们正在提取一些新的自变量，这些变量将分离大多数因变量
变量。
因此，自从这次以来，它考虑了因变量的类。
好吧，这意味着它考虑了因变量来进行此特征提取技术
因此，这使LDA成为有监督的降维模型。
好的，现在让我们在LDA上应用LDA。
因此，首先非常迅速，让我们在该目录中添加步枪。
我们要实现的任务是将指针指向九维缩小，而我们现在处于
第44条线性判别分析。
因此，让我们进入内部，然后继续。
您想要设置为工作目录。
我们仍在研究说明文件的文件。
因此，这与我们实施PCA时遇到的业务问题完全相同。
因此，这是将这种降维技术LDA与
前一个PCA。
现在，我们不要忘记单击此处的更多按钮并将其设置为工作目录。
完善。
因此，由于我们正在处理与以前相同的业务问题。
对于PCa而言，很好地实施LDA将会非常容易。
我们将采用PCA代码，将所有内容从这里下移到底层副本，然后返回
LGA并将整个内容粘贴到此处和此代码的内部，我们基本上只需要替换它即可
通过专门用于应用LDA的新部分来应用PCA部分。
因此，我将删除所有这部分。
因此，让我们删除它，在这里用LDA替换PCA，现在是实现LDA的时候了。
因此，我们将用于应用LDA的程序包是mass程序包和s s，它实际上是
默认情况下，您的软件包列表中的软件包。
它是此处的软件包，具有批量支持功能和数据集，用于启用和替换。
好吧。
因此，如您所见，这并不重要。
因此，让我们使用library命令导入。
在这里，我们在括号中以这种方式进行汇总。
好吧。
我们已经可以选择导入包了。
现在让我们实施LDA。
因此，我们要做的第一件事是要求BCA创建一个LDA变量，该变量将用于转换
我们将原始数据集放入由Lynnie或判别式组成的新数据集中。
因此，我们将这个变量称为LDA等于。
现在，我们将像这样简单地使用LDA函数。
然后添加一些括号。
现在让我们按f一看一下参数。
好吧，论点在这里。
第一个参数是公式。
因此，这正是因变量相对于自变量的公式。
到目前为止，原始的。
因此，这里作为第一个参数，我们将输入。
公式等于客户群。
请记住，这是因变量的名称并被填充。
而且我们可以在不需要写所有自变量名称的地方添加一个点。
点在这里给我们。
因此，先出现下一个参数，然后下一个参数是数据。
至于Pca，这里的数据将成为训练集。
所以我们在这里添加。
训练训练套。
开始了。
好吧。
实际上，仅此而已，并且由于特定原因，这是直接相关的非常重要的原因
到LDA。
这是由于LDA是一种有监督的降维技术。
记住，监督是指LDA模型考虑了因变量，因为
考虑了因变量。
嗯，很容易理解Lynnie或判别式的数量与
依赖生存者的信息，而该信息实际上是
因变量。
线性或判别式的数量与信息之间存在明显的相关性
的因变量。
它是k减去一个线性判别式，其中k是类别数。
所以在这里，因为我们有三个类，这意味着我们最多得到三个减一等于两个线性
或判别式。
因此，在这里，如果不指定线性判别式的数量等于2，我们将自动获得
线性或判别式，因此仅此而已。
我们不需要添加任何其他参数。
因此，可以使用LDA对象将原始数据集转换为由
判别式。
我们将要进行判别，这正是我们要提取的PCa的要求
功能，这次这两个新提取的功能将把最多的两个类别分开。
因此，我们也应该获得非常好的结果。
然后，这与PCa相同。
我们需要转换训练集和测试集，以便我们可以在下一部分中使用它们
因此我们将使用训练集使SVM很好地适应训练集，以建立分类器并
然后我们将使用此测试集进行预测，以预测测试结果
以及得出结论矩阵，最重要的是，我们将可视化训练集和
测试结果之所以能够执行，是因为我们现在具有两个功能。
好吧。
因此，让我们开始吧。
让我们做同样的事情将LDA应用于训练集和测试。
因此，首先让我们从训练集训练集开始。
因此请记住，我们将其保留为训练集，这样我们就不必在其余时间对其进行更改。
部分。
所以火车等于。
然后记住，我们需要用来预测实际上与PCa完全相同的函数。
但是，我们将需要添加一些东西使其工作。
我将解释它是什么，但绝对可以使用漂亮的函数进行此转换。
因此，我们现在需要在这个漂亮的函数中指定括号。
您知道这里的第一个参数是对象。
因此，对象是LPA，然后出现，然后是第二个参数，第二个参数是数据集
我们要对其进行转换，以提取新功能。
那就是火车。
这里是。
提醒一下，这是由13个独立变量组成的原始数据集，
新的训练集由两个Lindhardt判别式的两个提取特征组成。
好吧。
因此，我们已经可以这样做，以查看是否获得了我们期望的正确培训。
因此，在执行此行之前，我们需要执行前面的部分，因为我们需要
导入数据集并应用数据预处理。
因此，让我们开始吧。
我们在这里没有任何更改。
一切都已经做好了准备。
感谢我们在PCa的预览部分所做的工作。
因此，让我们执行一下。
开始了。
执行得好。
现在让我们应用LDH创建LDA对象，然后使用该对象来转换我们的原始训练
这套新训练集由我们的两个判别力Linnea组成。
因此，我们已经导入了大包装。
因此，我们只需要执行这一行代码即可。
我们开始做吧。
开始了。
LDA对象创建良好。
现在我们准备改变训练集。
但是在选择这一行并执行之前，我们需要添加我刚刚提到的另一件事
此功能将应用于此处的整个产品LDA培训集，并将对此进行设置
训练集将被转换为数据帧，因为对于PCa，当我们进行转换时
这里的火车是由主要部分组成的新火车。
好吧，我们得到了一个数据帧，但LDA却不一样。
我们将得到一个矩阵，并且需要一个数据框，因为这样您便知道我们有下一个代码节。
在这些代码段中，我们使用的功能期望此处的火车组具有数据帧
例如，它期望一个数据帧。
因此，我们绝对需要转换此变换训练集，如果我们
以这种方式执行它，但是是一个矩阵。
因此，要将其简单地转换为数据框，我认为我们已经需要使用
用作点数据点框架和圆括号，我们在此处关闭圆括号并将其设置为
将训练集转换为数据框。
现在我们准备执行此行代码，以获取由提取的代码组成的新训练集
区别特征。
因此，让我们开始吧，就像这行代码一样执行。
如您所见，训练集仍然是训练集。
否则它将是值。
当我单击它时，让我们看一下我们刚刚创建的内容。
首先，我们首先看到的是这首先来到这里。
那就是因变量本身。
我知道这不再称为客户群，但实际上是称为他们的客户群
对于相同的观察结果和相同的标签1 2和3来说，这是完全相同的，但是魔术
它被按功能称为类。
因此，不必为此担心。
那就是因变量。
然后我们看到的下一个有趣的事情是两个线性判别式LG 1和LG 2。
正如我告诉您的那样，我们得到的是线性判别式，因为我们有三个
第四类非常宝贵。
所以这对我们现在很重要。
这就是我们将要使用的变量这是我们将用来训练
SVM模型可以做出预测，以制作计算机矩阵并最终可视化结果。
然后在一个过程中将其他三个变量改进为3。
那只是从LDA模型方程式导出的变量。
所以这在这里不是很重要。
重要的是我们有我们的因变量类和两个新提取的功能。
Linnie是判别式一和二。
因此，现在我们要做的是将我们的培训设置为正确的格式。
那就是我们要训练和设置由第一到两个提取特征组成的两个新独立
变量，然后减少因变量类的位置。
除了客户群，别无其他。
因此，基本上，我们在这里需要做的与我们在索引中使用的PCa所做的一样
不仅可以为列设置正确的顺序，还可以在此处不包括三列。
所以你想追求三个。
因此，为了提高效率，我们将采用PCA模型，并将此行复制并
回到LGA并在此处进行分页。
好吧。
现在，对于PCa，我们需要在今年和明年将三个指标包括在内。
1。
因此，该列的索引为1 2 3 4，而5为索引5。
所以我们在这里添加它。
将2替换为5。
然后，这里的第二个索引应该是您提取的特征Elda 2的第二个索引。
索引为6。
该列的索引为6。
因此，让我们用3替换您的3。
好吧。
最终这应该是因变量的索引，而该索引当然是一个，因为
这是这里没有x1的第一列。
所以现在当我在这里执行此行时，我们来看一下新的交易集。
好吧，这正是我们想要的。
前两列是新提取的功能，最后一列具有不可估量的价值。
完全按照其余代码节中的预期进行向量处理。
那么完美。
我们的火车经过了很好的改造，可以用于训练SBA模型。
好吧。
现在，我们需要对测试集执行相同的操作。
因此，这将是非常快速和容易的。
我们将在这里选择这两只手。
复制粘贴，现在我们只需要在这里用测试集替换训练集即可。
在这里，最终在这里和现在，我们可以只问您这两行，但让我们逐一
一。
到目前为止，这是由13个组成的测试集，它们非常宝贵。
原来的。
然后，当我们选择这一行并执行得很好时，我们只会得到两个我们想要提取的新特征
知道方程的两个和三个变量。
当然，这是在圣经课上发生的。
然后，当我们再次执行此操作以正确的顺序获取正确的索引时，我们将执行此操作。
现在，我们得到了包含两者的测试。
您可以提取第一位置的老师Elodie一个和另外两个，以及因变量
在最后位置。
太完美了。
现在，我们准备执行其余部分以构建我们的SVM模型。
好吧，让我们做吧。
实际上，在本节中，我们没有太多需要更改的内容，您认为我们需要更改某些内容吗？
答案是肯定的，因为请记住因变量不再称为客户群。
即使这次客户说的是一个变量，它也有不同的名称，即class和
实际上，这是我们唯一需要更改的事情，因为训练集仍然具有相同的名称。
这是火车，我们只是这里的朋友。
这样很好。
然后它是相同的类型和相同的内核，因为我们正在构建线性模型或作为VM模型。
好吧，太完美了，让我们执行此部分吧。
创建完成的模型，现在我们可以预测测试结果了。
因此，测试结果是否需要在此处进行一些更改。
那么这次的答案是否定的，因为我们有了测试转换。
它具有与此名称相同的名称和分类器。
因此，一切都是完美的。
我们准备好执行这行完美的代码。
同样在这里。
我们不需要更改任何内容。
我们可以通过执行此行来制作混淆矩阵。
开始了。
创建混乱矩阵。
让我们看看我们是否还能获得100％的准确性。
我们将能够在手电筒中看到它，因为如果有一个错误的预测，那么这意味着
我们将无法获得与PCa一样的100％准确性。
因此，这将不会像PCA那样完美。
因此，让我们输入C.M。 在这里，然后按Enter。
不幸的是，我们在这里得到了一个错误的预测。
但这没什么大不了的，因为不仅一个错误的预测仍然很好，而且
请记住，当我们可视化PCa产生的趋势时。
好吧，我们有错误的预测。
因此，我们很幸运今年得到了零个错误的预测。
好吧
这样仍然效果极佳。
现在，让我们可视化所产生的趋势。
现在我们需要在此部分中进行一些更改。
好吧，尝试弄清楚是否可以，因为如果您使用本节，了解这一点很重要
在此处可以在数据集上可视化问题的结果。
好吧，这次的答案是肯定的，因为这里的这行代码调用名称应该具有真实的
您的自变量的名称。
新提取的特征L.D. 你想要一个替代..
因此，在这里我们需要更换一台PC，并确保分别购买L.D.的X。 一个，因为那是
第一个提取特征的名称，第一个新自变量和X表示L.D. 到第二
您将其提取。
第二个自变量。
因此，让我们将它们替换为X，再替换为一个，然后决定购买L.D.的X。  2。
因此，这非常重要，这是您唯一想更改的呼叫名称的唯一方法
自变量的真实名称。
当可视化结果时，您将需要更改其他内容。
好吧，我们也可以更改，但这不是强制性的，仅用于x轴和
y轴。
所以我们还是去做吧。
而且这其中一些我们不需要指定自变量的真实名称。
我们可以替换一个。
另外，您想指定它是线性判别式而不是主要成分。
和这里一样。
我们可以用L.D.代替两个 二。
好吧。
现在完成了。
现在，该代码可以执行了。
因此，让我们对测试结果的可视化进行快速相同的更改。
因此，让我们在这里用x替换一个，它将执行一个，然后用X LG 2替换pc 2，然后用一个替换一个，再替换两个PC
由两个。
现在一切准备就绪，我们无需再进行任何更改。
我们可以喝杯咖啡，然后可视化训练结果和测试结果。
所以做吧。
希望一切都很好。
因此，我将选择此处的所有部分。
如此可视化整理结果，让我们开始吧。
现在我们开始。
好吧。
所以它执行起来总是需要一点时间，但是我们会到达那里，我们已经可以点击绘图了
可能是车站即将完工，这是美丽的结果。
这三个类别几乎完全分开，完全分开。
我们可以看到错误的预测，但请注意，这与我们看到的错误预测不一样
令人困惑的矩阵，因为它涉及测试集。
这是训练的结果，因此我们对趋势集也有一个不正确的预测。
就是这个，但这几乎是完美的。
理解起来很直观，因为您记得LDH尝试将大多数类分开
的因变量，所以这就是为什么我们在这里可以看到预测边界是等距的
到这里的大多数绿色点和这里的大多数点。
太完美了。
每种葡萄酒都属于其正确的客户群，因此，这种葡萄酒企业主可以感觉很漂亮
有信心预测每种新酒的客户群，因此他应该推荐而不是
只有他可以非常有信心向合适的顾客推荐新酒，同时还要感谢
特征提取技术使他可以在两个维度上可视化结果。
谢谢。
判别式中的第二个新自变量。
现在，这位葡萄酒企业主可以清楚地说明其不同的客户群，
在每个客户群中都有不同的客户，因此最终可以非常方便。
好吧，太完美了。
我们设法建立了一个出色的LDA模型，因此我们会在此方面做得很好，因此我们将继续
到本课程的下一部分，这将是另一种特征提取技术。
但这一次适用于非线性问题。
因此，由于此问题显然是线性问题，因为我们设法非常成功地应用了Lynnie
我们的模型SPCA和LDK会不会适用，将来在此模型上的提取模型
数据集。
因此，我们将处理另一个数据集。
当然会有非线性，而我们将要使用的下一个新的特征提取技术
看到将是内核PCA。
因此，我期待在下一节中开始。
在那之前，享受机器学习。