您好，欢迎回到有关贝叶斯定理的机器学习课程。
现在，本节的主要目标是朴素分类器和基础分类器。
但是同时我们可以在讨论那里的基地之前先与他们联系，这就是为什么我们要
制作一个专门针对该主题的可爱教程。
因此，让我们开始吧，直接进入它。
今天我们谈论的是扳手。
我知道这有点奇怪。
我们一直在谈论扳手，我们应该谈论贝叶斯定理，但我将在此举例说明
贝叶斯定理的一个例子。
我们将使用扳手只是因为它是我在Internet上发现的东西之一。
想到的第一批图片之一，这样一来，您总会记得有人
贝叶斯定理说，您会记得扳手，并且您会记得我们今天谈论的内容，所以这是一个
将其锚定到您记忆中的好方法。
好吧。
假设我们在工厂里。
我们正在为一家工厂做一些分析，有两台机器，一台机器生产扳手
另一台机器生产扳手。
现在，机器以不同的速率工作，它们具有一些不同的特性，但总体上
他们生产相同的扳手。
此处的附加信息是扳手已被实际标记或标记。
因此，我们知道它们来自哪台计算机，因此顶级的来自一台计算机。
底部的来自机器2。
到最后，我们得到了一大堆这些扳手，工人们经过了他们
。
他们的目标是在这里挑选出有缺陷的扳手，我们可以看到有一些缺陷
扳手躲在一堆。
现在我们今天要问的问题是几率。
机器生产出不良扳手的机率是多少？
因此，如果您只取一个随机扳手，并由第二台机器生产，则它是从
传送带，你捡起来。
扳手有故障的可能性是多少？
而我们获得可操作性的方法是通过一些信息，这些信息已经在
开始。
因此，我们稍后将查看该信息。
但是我将用来获得该概率的规则或数学概念称为贝叶斯（Bayes）
定理。
这是它的数学表示。
我知道现在有点复杂，好像所有这些迹象都一样
可能是概率，但然后是一条垂直线，所有人都将在这里做什么？
关系告诉我们。
好吧，暂时不用担心。
我们将逐步解决。
非常缓慢地逐步操作，您将非常熟悉基本定理。
好吧。
因此，让我们开始吧。
即将提供给我们的信息是什么。
好吧，我们知道机器1每小时可以生产30英寸。
入场速度为每小时24英寸。
顺便说一下，我刚才发现的战and和扳手实际上是同一回事。
扳手在北美以外。
扳手在北美内部。
因此，如果您不知道，今天您会学到额外的东西。
我学到了一件很棒的事情。
因此，从现在开始，我们打算将其称为扳手。
一个生产30扳手，每小时可打成20英寸。
好，很好。
从所有生产的零件中我们还可以看到有1％的零件存在缺陷。
因此，在检查了零件之后，它们就是成千上万的分支，我们可以看到1
他们中有百分之百有缺陷。
好。
因此，我们知道他们也知道，在所有有缺陷的零件中，我们可以看到有50％来自
来自机器1，50％也来自机器。
因此，在这里您可以看到，如果您拿走所有有缺陷的零件或仅接受有缺陷的零件，则可以计算出
其中有多少人来自一台机器，有多少人来自一台机器。
您会看到其中一半一半来自华盛顿的一号机和另一号机。
好吧。
因此，这只是有缺陷的零件。
问题是，分开产生的许可是否有缺陷的可能性是多少？
所以这是一个相同的问题，我们实际上评估如果我同时使用两台机器，该概率是多少
两个，然后将刚从Mushin中弹出的部分拿出来，那部分发生的可能性是多少
有缺陷。
那么，我们如何将所有这些信息放在一起以得到这个问题的答案。
这就是贝叶斯定理的答案或对我们有帮助。
因此，让我们看一下如何用更多的数学术语来重写此信息。
因此，第一行告诉我们的内容是，机器每小时移动一英寸，到20英寸
每小时英寸，因此在所有生产范围内，每小时总共生产50个牧场。
而且这也意味着，您从堆中拾取的任何给定范围的概率仅为aini
如果从最后一堆中拿起扳手，是有效的还是无缺陷的概率
来自机器1的是30除以50。
因此，如果我们以每小时1台机器和总共50台机器的速度生产sutee，这意味着任何给定
机器1的范围大约是30除以50或0.6或60％类似的可能性
从机器到该范围的20％或30％或40％。
好吧。
大。
因此，我们将其记下来并保留在此处。
现在，让我们看看我们可以从第二行得到什么，以便我们可以从所有生产零件中看到
我们可以看到一个人有缺陷。
好吧，用数学术语写这很简单，或者只说出一部分存在的可能性
缺陷等于1％。
因此，即使那是一个简单的过渡。
实际上，这些句子在说些不同的话。
所以左边的那个说我们可以看到1％的次品是缺陷，这意味着我们把
缺陷零件的数量，然后除以总数。
这意味着右边的有效百分比为1，表示单个零件的概率为
缺陷率为1％。
因此，这意味着如果我从堆中捡起随机零件，则它出现缺陷的可能性为1％
。
对。
这就是我们在这里所说的。
这是用方法性术语写的一件非常简单的事情，即它有缺陷或存在
缺陷等于1％。
好的，现在我们继续第三部分。
在所有零件缺陷中，我们可以看到50％来自机器1，50％来自机器
从机器到。
那么，我们该如何用数学术语来写，这就是正确的。
因此，让我们从机器的一部分开始。
50％来自第一台机器。
意味着如果我们只处理有缺陷的零件，那么如果给出的话，我们只是在看有缺陷的零件
零件，那么我们从该零件中选出的那一部分来自机器1的可能性是50
百分。
而从数学上讲就是这种机器的一条垂直线缺陷等于50
因此，此处的右侧是用数学术语表示的垂直线。
所以这是机器1的零件纯净度P是来自机器的零件的似然可操作性
这里1。
是同一回事。
但是有一定条件。
因此，考虑到零件存在缺陷的情况，这就是零件来自机器一的可能性
。
因此，您先验地知道该零件有缺陷，因为您是从有缺陷的堆中挑选出来的。
那么该零件来自机器1的概率是多少？
好吧，那是50％，这是这句话的数学记录。
我们可以看到50％来自机器1。
50％的零件有缺陷。
好的，所以现在对于机器来说也是一样。
看起来完全一样，但是这里是机器2。
如此一部分的概率使我们刚捡起比利射线的那部分是由
机器2是50％。
鉴于我们只是从有缺陷的堆中窥视。
对。
因为如果我们从所有人中挑选出来，那实际上是40％。
是0.4。
但是，如果我们仅从有缺陷的文件中选择它，则它是50％。
因此，您可以从这两个表达式中真正看出这是四个表达式
从机器到POD的百分比为40％，这意味着它的产量更少。
它产生的扳手更少，而机器产生的有缺陷零件的可能性为50％
这样，如果您参与任何部分或任何分支，则可以从有缺陷的飞行员中挑选出来，
它最初是由机器生产的，占50％。
因此，您可以立即告诉我们，该机器似乎也正在产生更多的次品
零件比机器一。
对。
因此，它仅产生40％的产出，却占次品的50％
部分。
我们要提出的问题实际上有所不同。
对。
因此，要问的问题是机器2生产的零件出现故障的几率是多少。
所以这里有点相反。
首先，我们要说的是从机器到右侧。
我们只看机器生产的零件，随机零件的几率是多少
取出有故障的机器。
我们如何用数学术语来写。
以这种方式编写，因此考虑到零件是从机器到零件的，因此存在零件出现故障的可能性。
如果仅查看汽车出现故障的可能性，则为1％。
但是在这里，我们得到的条件是机器2。
因此，您可以将其视为机器出来的一部分，然后选择
一个随机的是它是有缺陷的权利的可能性。
或者您可以从数量上考虑它。
这里的正确术语是“常客”的解释，因此您可以根据常客的角度来考虑
解释。
这意味着不要仅仅拿起一部分去思考什么。
因此，如果我们知道它来自Ashin并认为它是
一堆扳手只是从机器来的，所以你有一堆，你知道一千
即将到来的机器用扳手的数量将是多少？
是的，那么分支的一部分将是有缺陷的。
因此，这是两种不同的概率或贝叶斯定理思考方法，
几乎相同的事物，完全相同的事物，只是思考方式不同。
因此，从机器出来的那一部分出现故障的概率是多少
或从机器出来的所有这些参数的一部分是什么？
那将是缺陷。
这就是我们要回答的问题。
并给出所有这些信息。
好吧，让我们开始解决这个问题，并说明贝叶斯定理将如何帮助我们
将此信息转换为该信息。
好吧。
因此，首先，我们将不需要机器1的功能和给定有缺陷的机器1的功能
因此我们将清除信息中的这些内容，只是为了进行清理。
现在，让我们将所有内容移至上方以腾出一些空间，而不只是写下
我们之前简要介绍过的贝叶斯定理和针对该特定问题的基础定理将
看起来如下。
因此出现零件缺陷的可能性。
考虑到这是从机器到被削的可能性，因为那部分是
扳手是从机器上来的，这是很有趣的部分。
因此，您将从右边到左边将这颗著名的星星带走，它将有一部分被
有缺陷的。
总的来说，我们将需要乘以零件从机器到的可能性。
鉴于它是有缺陷的，我们需要将其除以零件来自机器的概率
至。
好吧。
因此，就目前而言，这似乎比至少我们以前看到的要好。
现在，我们可以正确阅读这些术语，并且我们知道如何在这里找到它们。
因此，我们实际上讨论了这些术语中的每个术语，即使
尽管数学表示可能同时看起来有些吓人
我们知道我们在说什么。
同时，我们并不真正了解此公式的来源，更重要的是直观
在这个阶段，水平真的没有意义。
但是，让Sergei现在插入数字，然后我们继续进行此格式的直观部分
。
因此，如果我们插入数字，我们将得到0.5。
因此，我们只从顶部开始取数字，或者如果我们再次从右向左开始，则概率为
正常情况下，有缺陷的par乘以1％乘以机器2中的零件。
鉴于我们只查看有缺陷的零件或已知该零件存在缺陷，因此
50％。
就是这样。
我们将其除以零件从机器到整体的概率，即40
百分。
这样就过去了，我们得到0.0 4:59，所以一个四分之一的百分比是二十点
百分之五是第二台机器吐出有缺陷零件的概率。
对。
如果您来到机器2上并且拿起我的零件，则该零件出现故障的可能性
是百分之二十五，或者常人的解释是如果机器生产了1000个零件
然后根据贝叶斯定理。
其中一半将是有缺陷的，所以您可以说十二个牧场的有缺陷，因此
假设它产生了10000个零件，那么基本定理告诉我们其中有125个扳手正在
有缺陷。
如您所见，我们将转换我们对过程和结果了解的所有信息
完全符合我们的需求。
现在，让我们继续直觉有趣的东西。
因此，这一点为25，所以让我们将其移至顶部。
那是我们的基本定理。
让我们看一个例子，您会发现我们所做的实际上非常非常直观
这完全有道理。
因此，让我们看一个例子，假设我们总共产生了1000个范围。
因此，在两台机器工作一段时间后，总共有1000把扳手。
因此，我们知道其中有400种来自机器。
对。
因此，我们知道机器2每小时产生更高的英寸，PRI每小时产生20英寸或更多英寸
。
一台机器每小时生产30或英寸。
从一开始就获取信息。
这意味着千分之几的扳手中有40％将由机器生产
2表示400来自机器。
好。
这是有道理的。
那么我们也知道百分之一的缺陷。
我们实际上看到了这一点。
一天结束时看扳手的工人也都给了我们。
他们看到缺陷的1％，这意味着千分之一的缺陷是10个扳手的十分之一
有缺陷。
好，太棒了。
因此，下一步的下一步是，我们知道这10个人中有50％来自宣教
2。
因此，我们知道，这些有缺陷的扳手中，恰好有五种是来自机器的，
我们，因为那些缺陷扳手实际上上面有标签，我们可以通过标签标签得知：
他们中的五个人来自机器。
好吧。
因此，问题是从机器到零件的有效零件百分比是多少。
好吧，现在非常容易，因为我们知道实际上有多少缺陷是由机器造成的
五。
我们知道有多少把扳手从机器拿到了400个。
对，所以我们要做的就是将5除以400，我们将得到一分二十五个字节，我们得到相同的结果
回答。
我们不仅得到相同的答案。
实际上，我们执行了完全相同的过程。
如果您考虑我们在这里所做的事情，我们将执行完全相同的过程。
我们有一千把扳手。
然后我们将其变为400，所以我们将一千个扳手乘以40％
兼职机器的。
这就是我们的分母。
对。
因此，与其将机器探查到我们拥有的东西，不如我们刚完成的400倍是机器的P倍
1000对，所以我们的机器分母是1000的两倍。
我在这里所做的只是一台机器。
对。
然后百分之一的缺陷，即十。
那么这10是哪里来的。
那是千分之一的百分之一。
因此，实际上顶部的缺陷次数是1000，而不是顶部的缺陷。
因此，只需将其可视化一秒钟。
因此，要获得许可而不是拥有2千次缺陷1千次缺陷的许可。
然后这50％的可能性中有50％来自机器，等于
五。
那就是最后一行实际上是我们在这里执行此操作。
我们说卡片从机器到出现缺陷的概率为50％
。
因此，基本上，要做到这一点，我们参加了这一部分。
所以我们拿了50％。
乘以实际的10。
所以50％乘以1％。
乘以1000。
因此，这里我们有多余的时间一千，而这里的机器已经达到我们实际要做的
运动两次千次。
因此，我们仅将此处乘以1000，将Pardoe乘以10000则加总。
然后，我们仍然将最终结果除以我们得到的400个结果中的五个。
因此，我们采取的逻辑步骤与贝叶斯定理完全相同。
唯一的区别是，我们查看了千个范围的特定示例。
如您所见，贝叶斯定理是一个非常直观的定理，因此我们甚至不打算讨论
数学的推导。
这是关于凭直觉理解它，只要您记住数学表示法即可
关于基本定理，它实际上对我们帮助我们进行计算是有道理的。
并且在我们暗示要采取的步骤中计算最终结果。
所以我们走了。
希望一切都有意义，我们只剩下最后一个问题。
我们这里只有一个明显的问题。
所以问题是为什么我们必须经历所有这些复杂性。
为什么我们必须经历所有这些复杂性。
为什么我们不只计算从机器到的有缺陷的扳手的数量，然后再计算
从机器到总扳手，彼此分开，得到相同的结果。
我们为什么不能那样做。
为什么我们没有输入从机器到扳手的扳手总数。
所以这是一个问题，如果物品贴有标签，为什么我们不能只计算有缺陷的扳手的数量
从机器到办公室，再除以从华盛顿来的总数。
因此，如果您考虑到这正是我们正在做的事情，那么我们将除以总数。
因此，这是从计算机到顶部的分支总数。
如果您乘以顶端的一千，我们就知道要添加的机器数量，或者
零件执行任务以查看其是否有效的能力真的很完美。
因此，如您所记得，顶部有五个，所以顶部实际上是有缺陷零件的数量
从机器到最后一天，我们实际上是在做那件事。
问题是我们可以立即做些什么。
为什么工人不能仅仅计算从机器到机器的缺陷零件的数量。
除以零件数。
这就是希望得到的零件总数。
为什么不节省时间。
这个问题的答案可以是多种多样的。
首先，这可能会非常耗时，例如在此示例中，Zabol可能会很耗时
例如，刚从机器传到的扳手的数量，我们可能知道它可能像一个
工厂衡量整体生产多少扳手的标准度量标准。
是的，所以我们知道这个数字是8000或100000，但算上它们的添加许可权可能会使他们
需要一些时间坐下来，并且可以通过那里的那些扳手以矿物燃料为基础。
这里的另一件事是有时您可能无法访问该信息。
有时问题可能是您无法执行该操作，并且您有一些输入，例如
我们在这种情况下就是这样。
它不像本例中那样简单，因此您只是无法访问该信息
。
因此，有很多原因导致您无法处在直截了当的境地
显而易见的简单方法，您需要为其建立基础。
因此，在您的科学武库中拥有一个有用的东西。
而且，现在我们知道贝叶斯定理，我们可以继续进行朴素的基本分类器并完成
陆地以外，我可以快速进行练习，让您执行相同的计算和类似的计算
对于这个值，我们用它来计算零件出现故障的概率。
鉴于它来自机器1。
所以你去了。
库希格说这很方便，以巩固这一知识。
在此之前，我一直在德国寻找外部学习