您好，欢迎回到机器学习课程。
这是基里尔·埃雷缅科（Kirill Eremenko）。
在今天的Turrell中，我们正在谈论中堂基础分类器。
这是一个非常有趣的机器学习算法，今天我们将在一个非常
直观的水平并符合使复杂化变得简单的超级数据科学使命。
我们将把这个复杂的主题分解成简单的步骤，并咬合信息的大小。
我已经准备了一些非常令人兴奋的幻灯片。
因此，让我们直接研究它。
好的，所以这里有贝叶斯定理，这是我们在新闻教程中讨论的内容
因此，到现在为止，我们应该对如何应用它来创建机器的概念非常满意
学习算法。
好吧，让我们看看这里，我们有一个数据集。
因此它具有两个功能。
它具有x1和x2。
并且有两个类别类别1被评为类别2，该类别为绿色但不能正常工作
使用这些抽象术语，我们将把它们转换为可以更好地理解的东西
或更易于操作或谈论的东西。
因此，我们将Y变量称为额外变量薪水，而x 1变量称为年龄
。
因此，基本上，我们是按照数据集的形式呈现观察结果或人员
您可以看到，年龄和薪水图表上有30个人。
候选人是我们将用步行代替它们。
意思是人走路去上班，格林会干的。
那意味着那个人开车去上班。
因此，现在我们可以解决我们将要解决的机器学习挑战。
如果将新观察值和新数据点添加到集合中会发生什么。
我们如何对该新数据点进行分类。
如您所见，这是一种监督式机器学习算法，因为我们正在对某些事物进行分类
基于先前已知的Klaas。
所以问题是，这个人会被归类为步行上班的人，还是这
将被归类为开车去上班然后离开基础算法的人
帮助我们解决这一挑战。
好吧，那么我们该如何处理呢。
我们需要一个攻击计划，这将是一个非常复杂的方法。
但与此同时，我们将其分解为几步，它们都将非常有意义
容易理解。
因此，我们的攻击计划将采用贝叶斯定理，并且可以对其应用两次。
第一次，我们将应用它来找出给定此人走路的概率
他的特征和此处的X是该数据点的特征或呈现的特征，所以让我们开始吧
回到这里的可视化。
所以在这里您可以看到这是我们的新数据点，该人具有一定的年龄，所以我们说这个年龄
这个人的年龄大概是25岁。
然后他们有薪水，所以说他们的薪水是每年$ 3000。
因此，这些是当前观察结果的特征，为了简化起见，我们仅使用两个变量
为了让我们可以可视化年龄和薪水，但实际上可能还有很多很多其他功能
这可能是他们从事多少行业或受过多少年教育的特征
拥有或已经拥有驾驶执照的时间。
而且我认为他们下班后的工作距离很远，因此可能会有很多变数。
但是同时，您将要处理两个年龄和薪水，无论
您将调用多少个变量，我们将其称为功能。
因此，鉴于x的特征，因此假设其年龄为25岁，工资为$ 30000，我们将详细讨论
恰好就是我们目前所说的功能。
因此，这部分代表该人，我们正在尝试对可能性进行分类
具有这些特征的人。
因此，我们知道我们正在为新数据点中拥有的那些功能而忙碌。
他们走路的可能性是多少，然后您有了正确的一面。
因此，在计算它们时，我们将逐一讨论。
但是现在，让我们给他们命名，从右到左。
因此，这里的这个称为先验概率，我们将首先计算该概率，因为
这是最容易计算的。
下一个是边际可能性，我们将计算第二个是边际可能性
。
那只是他们的名字。
我们将校准该三分之一。
最后，我们要寻找的是所谓的后理论或我们要计算的概率
那股力量。
好的，这就是我们第一步的攻击计划。
这仍然是计算有人行走的概率的第一步。
给定我们在新数据点中看到的那些特征X。
接下来，我们将进行第二步，我们将计算某人驾驶的可能性
再一次，这里将具有先计算概率然后再计算边际可能性的概率
可能性，然后您将了解到可能性。
最后，我们将比较某人走给定特征X和的可能性
有人驾驶人类特征X的概率，然后从那里决定要放置哪个子句
新数据指向。
正如您所看到的，因为我们首先计算了的基类是分类的概率类型
概率，然后根据概率我们将其分配为接近。
好吧。
因此，您准备好要形成这些步骤了吗，我们将很轻松，很有趣。
友好而缓慢，以便我们了解所有内容。
并在此事件发生后对海军基地的交战感到非常自在。
第一步。
好的，所以我们在这里进行安装。
让我们将其向左移动一点，以便我们腾出一些空间。
现在，我们将计算贝叶斯定理中的第一个概率。
我们将计算某人正确行走的概率。
这意味着什么。
那是某人战斗的可能性，他们对他们一无所知，所以我们只是说我们在
在这里将新的观测值添加到我们的数据集中。
但是我们不知道他们的年龄，我们也不知道他们的薪水会将其放入我们的数据中
组。
我们要添加到数据库中的这个人走动工作的可能性是多少？
从这里很简单的答案，我们没有太多选择。
我们唯一能做的就是计算已读观测值的数量。
实际行走的人数除以总数，以至于该人行走的人数
与法拉德一起工作的其他知识是步行者的数量和人数或步行者
这些是成年人除以吸收的总数绿色的点是灰色的点不参与
在这些计算中。
因此，如果有人走，这里我们大概是10个10个红点除以50个点。
好吧。
这很容易。
接下来，我们通过计算边际可能性来计算先验概率。
这就是事情变得有趣的地方。
那么我们如何计算似然裕度。
我们来看一下。
再次是我们的数据集。
首先，我们要选择一个半径，然后在周围画一个圆
这样我们的观察。
现在，您需要自行选择此半径，然后需要自己决定。
算法，这就像输入参数或算法，您可以减少选择，因为
像这样，这取决于您。
现在，这个半径是做什么的。
好吧，我们要做的是首先让我们简化事情。
我们现在暂时删除DOT，以免混淆我们。
然后，我们将研究本系列中的所有要点以及我们在这里所说的
是圆内的所有点我们都认为它们在特征上相似
到我们拥有的地步。
我们的观点。
请记住，它的年龄为25岁，年薪为$ 30000。
所以现在我们要在其周围绘制一个半径，假设20至30岁之间的任何人
年薪在$ 25000至$ 35000之间。
再次落入该圆圈的人是不是正方形，而是正方形是一个圆圈。
落在附近某处的任何人都将被视为与新数据相似
指向我们要添加到我们的数据集中。
因此，您可以想象这个半径实际上将对您的算法发挥很大的作用
。
好吧，我们有这个半径，这就是全部播放的方式。
我们有三个红点和一个绿点。
好吧。
所以现在我们该怎么办。
我们如何计算X的概率以及X的概率是多少。
X的概率就是我们添加到数据集中的新点相似的概率
在功能上达到我们实际上要添加的功能。
因此，基本上，这是我们添加或喜欢的任意随机点的可能性
add是任意随机点落入该圆并X的P计算为的概率
相似观察的数量，所以我们已经可以在圆圈中看到的观察的数量
1 2 3 4除以持续时间总数30。
所以X的p是Bethy的前身。
再次重申x的P，它告诉我们任何新的随机变量
我们将这个数据集添加到圆圈内。
它是430，因为我们只有四个。
根据先前的知识，我们可以在这里解决此问题，而第二个问题也可以是30分的四个问题。
好的，这一点也不难。
我们称其为边际可能性。
到目前为止，我们得到了这个，我们得到了这个。
接下来，我们进入可能性，这可能是最复杂的可能性。
我们说话后，走路的人展示X的可能性是多少？
关于边际可能性的计算，可能性将不会那么复杂。
让我们来看一下。
所以有我们的图表。
现在我们要做的是再次绘制相同的圆，然后再一次
现在删除灰色点，我们将为圆形涂色。
因此，落入圆内的任何东西都被视为与我们添加的点相似
。
所以问题是从我们的数据集中随机选择的数据点将有多大的可能性
与我们要添加的数据点相似。
因此，基本上，给定随机数的数据点将从该圆中出现的可能性是多少
这个垂直的管道意味着给定那个人走路，我们知道那个人走路去工作
对此的另一种思考方式是，我们仅与步行上班的人一起工作。
因此，我们只使用代表步行上班的人的红点。
因此，让我们忘记绿点。
他们就像他们现在昏了过去，我们甚至根本不在谈论他们。
我们只在谈论红点。
因此，给出的问题是，我们仅使用红点进行操作，那么随机
从我们女儿那里选出的数据点说，从红点可以看出是具有相似特征的人
到我们加给女儿们的地步。
因此，基本上，随机选择的红点落入该灰色区域的可能性是多少？
圈子。
这就是我们要问的问题。
现在，我们已经知道所有工作原理非常简单。
基本上是那些从事工作的人的民事或观察数，所以红点的数量
实际上落在这个大圆圈的红色圆圈内，该圆圈是三除以
步行者，因此步行上班的人数和总人数为10分之三。
好了
这就是我们P表示某人表现出与该更广泛点相似的特征的可能性
考虑到我们只是在红点中进行选择，我们将要添加的内容。
这就是三分之十。这就是我们的可能性。
所以现在，如果我们将所有这些都插入，那么我们就完成了可能性。
因此，如果您全部插入。
我们将得到后验概率。
因此，三乘十乘以10或30，再除以四或三。
因此，如果我们计算出疾病给我们零分75。
75％是我们将某人放置到放置位置的概率
x应归为步行上班的人。
那是第一步，非常激烈的旅程非常激动，可以计算出该值。
现在，下一步是完成第二步。
下一步，对具有特征X的人进行分类的可能性执行相同的操作
或应归为开车上班的人。
在这里给您一个挑战，我将挑战您发布此视频或倒带以查找答案
。
要让图像摆在您面前，并自己进行这些计算，以实际进行相同的操作
步骤并执行这些计算。
如果您想查看并与我的计算结果进行比较，那么在此之后，我将放另一个视频
一个本课程之后的另一个教程，您可以转到下一个教程并进行比较
。
否则，我现在将向您显示结果。
因此，结果是24种可能性之一，或者这是正确的概率，即20或30裕度电
保持不变。
可能性变为20分之一。
因此，具有特征X的某人开车上班的概率为25％
。
这就是第二步。
现在，我们将执行第三步。
我们将比较具有特征X巴西人的某人成为某人的概率
步行上班与X出现某人特征的可能性驱动。
所以是75％对25％，因此第一个很棒，第二个很棒
具有特征X的人比走路的人更有可能成为走路上班的人
谁开车去上班。
因此仍然有25％的机会是一个开车去工作的人。
是一个会走路的人或出现灰白色的概率为75％，因此我们将对其进行分类
这是一个步行上班的人。
好了
这就是他们如何在机器学习中留下基础算法的方法。
我希望这个Tauriel有用。
我为这些Sly感到非常兴奋和自豪，希望这是一个循序渐进且简单的步骤
一个复杂概念的解释。
我期待着下次见到你。
在此之前，请享受您的机器学习