您好，欢迎回到机器学习课程。
在今天的Tauriel中，我将向您展示我对我最后一次向您提出的挑战的解决方案。
因此，在上一个教程中，我们面临着计算某人的后验概率的挑战
成为一个努力工作的人，并且考虑到他们被安置在我们所处的位置
对我们女儿的新观察说。
因此，基本上，进行新观察或提出开车上班的人的可能性是多少
。
我们每个人的计算方式都是使用我们面前的贝叶斯定理。
现在，我们将逐步解决它。
我们将计算概率，然后计算边际可能性，然后
计算可能性，我们可以一路比较。
如果您得到相同的结果。
因此，让我们来看一下。
这就是我们的数据集。
现在让我们向左移动，使MySpace和我们要计算的第一件事是
概率先验概率两种思考方式，第一种思考方式
如果我现在只是从我们的数据集中随机选择一个人的话。
因此，如果不自动包括成绩，那么您可以确定我是否从那里随机选择一个人，
他们成为开车上班的人的可能性。
对。
这就是答案的数量，即绿色的数量或总数
点。
另一种思考的方式是，是否只是将一个新的数据点随机地放入我们的数据集中？
只是随机地，不知道他们的年龄或薪水，然后才知道所有这些
我们有绿点和红点的信息，那个人的可能性是
我们正在增加，或者可能会有一个开车去上班的人。
同样，我们没有非常简单，因为除了计算概率外，我们别无选择
并根据我们所知道的来分配概率，这就是将绿色点20
绿色点除以此处的点总数，并将其分配为概率。
因此，我们没有其他选择，因此它的计算方式就是如此。
因此，某人成为开车上班的人或从我们中选出的随机Daut的可能性
开车上班的人的现有点是司机的数量，该数量除以20除以总数
持续时间是30
所以20或30
这就是我们这样做的先验概率。
下一个是边际可能性。
因此，让我们继续进行计算，您会发现边际可能性实际上正在
与上一教程完全相同。
我们将分别讨论。
因此，我们将再次围绕观察值画一个圆，以删除观察值。
它没有阻碍。
我们将在这个区域遮荫。
所以现在边际可能性就是问题，如果我只是随机选择一个
来自我们数据集中的点。
我有可能从这里选一个。
所以我们将X放在这里的原因是因为我选择观察的可能性是多少
具有与我们要添加到数据集中的那个点相似的特征。
因此，我们要添加的一点是，我们刚刚将其删除了，并且我们同意
圆内的任何点都被认为与该数据相似，或者换句话说，被视为正在展示
类似的功能。
如此的年龄和类似的薪水，这就是我们要计算的。
所以X非常简单，我们只需要计算相似观测值的数量
实际落在这里是四除以观测总数30
将给我们一个新点落在这里的可能性，或者如果我们只是随机选择一个点
现在从我们的数据集中获取点，那么其中超过30个的可能性就很大。
好了
四三点。
好的，这就是我们完成的边际可能性，现在我们将继续讨论可能性
而这次将是某人展示X的特征或相似的可能性
鉴于我们只查看正在开车上班的人，所以我们添加到的数据点
。
因此，让我们看一下。
这是我们的数据集，我们将再次在数据点周围画一个圆，将其取出，然后
添加阴影。
因此，现在的问题是，我们只与开车上班的人打交道，
如果我们选择其中一个，该人将表现出与x相似的特征。
因此，因为我们仅与开车上班的人打交道，所以我们可以忘记红点。
还有其他棚屋消失了，现在我们只处理绿点。
因此提出了一个问题，我们要从所有开车的人中选择一个随机点。
因此，这种垂直杆驱动意味着有人开车去工作。
因此，我们绕着他转圈指出了这些可能性，他们将展现出类似的特征
我们同意的X等于它们落入圆圈内，并且可能性大于
绿点总数。
所以我们走了。
假设他们开车去上班，则x的P是与步行者相似的观察次数。
因此，在里面有一个类似的意思，类似于我们添加并除以的新点
步行者总数为20。
因此，超过20分之一就是我们的可能性。
好了
所以现在我们可以将它们插入公式中，计算后验概率。
因此，在两个小时之前的21:30，它将是30的20倍以上，它是0.25。
所以25％
所以你去了。
那是我们所有朴素基础算法或基础分类器的第二步。
希望你能够摔倒很久，也希望你有机会进行这项运动
靠自己，您得到了类似的结果，就是今天。
期待下次见到您。
直到那时，机器学习