您好，欢迎回到机器学习课程。
今天，我们将掩盖关于海军基础级火力的其他评论。
好吧，让我们看看。
Droguet三件事。
第一个问题是为什么将其称为Neive。
第二点是X的吸引力，以及有时我们如何可能将其删除al-Shehri是一个快速捷径
。
第三，当数据集中包含两个以上的特征时会发生什么。
好吧。
因此，让我们开始吧。
问题为什么将此算法称为本机基础算法。
答案很简单。
答案是因为贝叶斯定理需要一些独立的假设，而基本定理是
海军基础机器学习算法的基础，因此是数据库机器学习
算法还依赖于这些假设，这些假设通常是不正确的，因此这是一种
天真地假设他们将是正确的。
这就是为什么很冷的原因。
让我们回到示例中，看看这意味着什么。
所以这里有年龄和薪水。
对。
基于这些，我们使用Neve基础算法将数据点分类为
上班或步行上班的人。
贝叶斯定理是我们应用的方法，实际上要求年龄和工资必须独立
我们正在使用的变量。
在这种情况下，您的薪水必须是独立的，这就像
基本定理，那么您只能应用它，然后您就无法获得这些概率，依此类推。
但是就我们而言，如果您从根本上考虑它，可能并非如此。
年龄和薪水之间可能存在某种关联，因为随着年龄的增长，
经验增加了他们花费的年数，劳动力也增加了，因此
他们的薪水会增长，因此年龄增长后薪水会自然增长。
这可能不是一个超级强的相关性，因为它不适合所有人，但总体上存在某种
相关性。
因此它们不是绝对独立的变量，您甚至可以从图表中看到
仅仅通过看我们的孩子就可以看出两个变量之间存在某种相关性。
因此，鉴于它们不是独立的，因此您无法真正应用贝叶斯定理，因此
您可以将基础算法应用于机器学习，这就是为什么它被称为Neive一种基础算法
因为即使变量或特征不是独立的或非独立的，通常也会应用它
完全独立，并且仍在应用，并且仍能提供良好的效果。
这就是为什么它被称为天真，因为它是一个天真的假设。
好吧。
第二个P.O. 框。
因此，让我们看一下我们的表现。
有点像倒带并分析我们在证明步骤中所做的事情。
因此，在步骤2中，我们接管了工作。
因此，当我们计算X时，我们在新点周围画了一个圆。
我们只是移动了数据点，所以它不会妨碍您。
然后我们为该区域着色。
那么什么是P.O. 框将剥离是从该数据集中随机选择的点的可能性
将展示与我们将要添加的数据点类似的功能。
正如我们所同意的那样，该圈子中的任何事物都被视为与我们的数据点相似。
另一种思考的方式是，如果我将随机变量或随机数据点放入
此数据集现在。
它掉进圈子里的可能性是多少？
功能类似于我要添加到数据集中的功能。
所以基本上它落入了那个圆圈，所以X的收益是相似观察或相似观察的数量
观察意味着与我们将要添加的点相似的观察。
除以观察总数，在我们的情况下为真。
因此，我们可以看到现在是四分之四，而这个圈子中有四个点被三分。
有趣的是，两次的结果相同。
因此，这是第一步的第二步，我们在这里为步行上班的人们进行计算。
因此，这种能力适合那些走路的人。
都是一样的，所以基本上X不会随着您在脚背一号中计算而改变
计算具有这些特征的人是走路上班的人的可能性，或者
您在“第2步”方案中进行计算，在此情况下，您是否具有该功能的人是
一个开车去上班的人，因此是同一时间。
那是什么意思。
好吧，让我们看一下形式主义者，以便您可以看到在第1步中得出的公式是p off。
表现出他走路的特征X的人的问题走路或上班
Concepcion X中的公式位于底部，而在第二步中，可能会出现
特征X是开车去上班的人。
如您所见，X的证明位于此处的底部。
那么我们在步骤3中做了什么。
对。
因此，让我们从这里继续进行第三步。
第三步，我们比较了两者。
现在，如果我们采用这两个公式，这些公式的右边将它们放入比较中
像那样。
您会在底部看到分母是相同的。
现在，尽管我们知道恶魔提名者不为零，但实际上大于零的概率
不小于零，我们知道它不为零。
这样我们就可以摆脱它。
对。
我们可以将双方乘以X，因此符号不会改变。
而且，我们将摆脱分母。
这样，我们实际上就不必执行该计算。
因此，这是少执行的计算。
因此，您可以只比较这些计算的顶部，这就是很多
时间。
因此，如果您完成了其他有关机器学习的课程，或者已经阅读了一些有关机器的文章，
了解到您会发现这种情况经常发生，有时也没有提到
这种情况正在发生，因此有时可以假设或者可以假设您知道发生了什么
。
因此，请注意这一点。
这是一种伊扎贝拉方法。
正如我们所讨论的那样，这样做是完全有效的，但这仅在您比较两者的情况下才可以。
正确，如果您只比较两者，那么如果您确实想计算
值。
所以我们说75％25％。
您想要计算值无法做到的，因为这将是两个不同的现实，因为您
应该除以某个值。
它不是实际值。
而且，如果您想喜欢它，可以比较但可以计算实际值，也许
执行一些操作，或者您知道您可以据此计算值。
您想将这种情况下的值与另一个问题权的值进行比较。
就像来自另一种情况的值，其中X的p会不同。
并非来自您正在使用的这个特定示例。
您想比较该人成为走路上班的人的可能性。
在此示例中，该人可能是一个从其他地方步行去工作的人
如果您想像这样进行比较，那么示例将有所不同。
这也将不起作用，因为您知道X是不同的，所以请注意这一点。
永远是越来越安全的方法，永远只是为了执行完整的计算。
但是，如果您正在做一个孤儿，或者您只是想节省时间，或者您可能正在阅读
那么其他文献也很高兴知道可以使用分母的方法
只是在两者之间进行比较时。
好吧。
因此，这是另一点，或类似的一种说法，也可能是一种捷径。
因此，这是当天的最后一点。
当我们有两个以上的班时会发生什么。
所以请记住，在这种情况下，我只有两个班，红色，绿色或步行上班的人
当人们拥有更多克拉斯时，人们会努力工作。
挑战有何不同？
好吧，我们什么时候只有两个班级进行比较，因为我们记得我们比较了人们
展示特征X的人基本上可以正常工作，以至于我们添加了新的数据点。
一个人走路去上班的概率是多少？
新数据点是一个努力工作的人。
事实证明，我们将75％与25％进行比较，而75％大于
25％，因此该人成为上班人士的概率为
比那个开车去工作的人更大。
因此，我们决定将他们归类为步行上班的人。
这非常简单。
而且，您会发现，每当您只有两个类时，它总会加起来一个。
因此，我们甚至不必计算第二个。
我们可能只是停止了这一步，因为如果这是75％，那么这一步就自动是25％
。
因此，如果您有两个班级，总会这样，如果您有三个班级，则方式会改变
它变得更有趣吧。
因此，您拥有Calford，而且也有。
然后还有两个。
因此，如果您只计算两个类之一，那么自从计算一个就可以确定
如果大于50％，则立即分配，如果小于50％，则分配该类
另一个班级，如果等于50％，那么您就像平局，而如果您有两个或三个
或更多的班级，仅计算一个班级是不够的，因为那时您还有另外两个班级
您仍然需要计算，至少要计算另外一个，这只是意味着它更有趣
当您有更多类时的选择问题，这几乎是您更改时的主要问题
有更多的课程。
然后我们走了。
今天就这些，我希望您能在朴素的基础班级大火中享受这些额外的技巧。
我期待下一个。
在那之前在德国学习