您好，欢迎回到机器学习课程，这是一个快速教程，可让您了解如何
下载该部分的数据集。
如果您以前看过本教程，请随时跳过它。
但是，如果您只是因为您可能需要而直接进入本部分，
要学习此特定的机器学习算法，请确保返回并首先完成数据
预处理部分，因为您还将在整个部分中都需要它，并且您还将需要
您刚才使用的机器学习模板文件夹。
因此，为了获取此部分的数据集，您需要转到superdad分配点com斜杠。
机器学习机器学习是连字符的一部分，在两个单词之间加上连字符，然后您将
请参阅此课程专用的整个页面，并且该课程的所有数据集都是
在此页面上可用。
如此说来，今天您想做一个甘蔗年的邻居算法S ..
当然，它很可能是不同的部分。
我将以这个为例，但继续在此页面上找到您的部分，然后
然后执行相同的确切步骤，您将看到如何下载和安装数据集。
因此，我将在K最近邻居算法部分中执行此操作。
因此，只要继续单击并下载该数据集即可快速下载，除非它是其中之一
分数中都有更大的数据集。
然后您在这里有了数据集，我们已经对我们创建的那个文件夹进行了机器学习
或从数据预处理部分下载。
所以现在我们要在打开文件夹时使用它，然后进入到
该算法与真实算法有关。找到该算法是Kinnear的邻居，然后取
此文件夹为状态文件夹，并将其拖到此处。
现在，我们要进入此文件夹的存档，因此我要说的是右键单击X。
如果有时会出现此Mac OS文件夹，则表示您确实不需要它。
一切实际上都在普通文件夹中，因此您可以摆脱MarkWest文件夹，并且可以
立即删除zip文件夹，以及Kinnear的邻居。
您只需要提取所有文件并将其复制到此处的此文件夹中，因此我们不需要其他文件。
层次结构，以便您可以做到这一点。
因此，基本上，您应该留给机器学习阅读内容。
然后是算法所在的部分。
然后是您感兴趣的部分，然后在这里存储所有文件。
因此，在这里，我们的模板中将包含一些python，并且还将具有数据集。
这是本节课程中需要的内容。
所以我们走了。
这是一个非常简单的过程。
它的美妙之处在于，如果您使用我们的机器学习一开始就提供的模板文件夹
当然，您最终会得到一组非常结构化的文件夹，其中包含您的数据集和
您将在学习过程中逐步建立它们，因此您将拥有整个库，并且
它将组织得井井有条。
我希望您喜欢今天的会议并在实践教程中玩得开心，接下来我会在这里见到您
时间。
在那之前和机器学习有关。