您好，欢迎来到本Python教程。
因此，我们仅将PCA应用于由训练集和测试集组成的数据集，并提取了
两个主要组成部分解释最多变体的前两个主要组成部分。
所以现在基本上我们只有两个自变量，并且我们已经准备好进行逻辑回归
模型以对新的行进行分类，并确定它们属于哪个客户群。
当然，与此同时，我们将预测测试结果以评估模型性能
混淆矩阵。
因此，好消息是，现在我们还有很多事情要做。
例如，在本节中，将逻辑回归模型填充到训练集中。
就像您看到的那样，我们没有任何事情要做，因为您知道我们正在导入逻辑回归
类，我们创建了这个气化器对象，然后将这个气化器对象填充到
训练集。
所以基本上我们已经准备好选择部分并执行以建立我们的逻辑回归
建模并使其适合训练集。
这样就完成了，您将看到其余部分将保持不变。
在本节中，我们只需要更改您将尝试猜测的两件事，但基本上
休息已经准备好了，因为现在我们确实可以预测测试结果，因为我们的下一位客人已经准备好了
并且还包含两个主要组成部分。
可以看看。
那就是我们通过PCA提取的两个主要成分。
因此，我们都可以选择此生产线并预测测试结果。
并不是我们对白面包测试的全部预测。
因此，例如，第一个被预测属于客户，说我们是第一名。
预计第二个属于客户，说第三号，第三个预计
属于客户群编号2。
太好了，我们有了预测，现在可以制作混淆矩阵来评估模型。
这将是非常有趣的代码部分，因为我们将看到准确性
我们的分类模型，并提取了两个主成分。
由于选择了这些主要成分来解释最多的变体，实际上我们知道
他们解释了大约60％的方差，因此我们应该获得良好的准确性，因为我们的
实际上，两个主要成分是我们数据集中最大方差的方向。
因此，我确实进行了检查。
我现在要执行。
因此，现在创建了混淆矩阵。
我们来看一下。
顺便说一句，您将在此过程中第一次看到有趣的事情。
它是一个包含三类的混淆矩阵，这意味着我们不会有真假肯定
和真假假。
我们将有3个类，所以它不会是2乘2的令人困惑的矩阵，但是由于我们现在有了3个
好吧，这将是一个三乘三与三个真实类1 2和3的混淆矩阵
以及三个受保护的类别1 2和3。
让我们来看一下。
那就是计算矩阵。
如您所见，我们获得了出色的结果，因为在此对角线中，单元格包含正确的
预测。
因此，例如，这笔财富在这里意味着14个零类的正确预测。
基本上，这是细分市场第一的客户。
这里的15表示对第二个客户群的15个正确预测，而这里的6表示
客户说出第三条的六个正确预测。
其余的例如为零这里表示零结果为实数
观察结果为1的是类型1，即客户的第一号。
预测是类型2或客户群2。
因此，我们可以看到这里几乎没有错误的预测，只有一个对应于
实际结果是第一个客户群，而预测是第二个客户的情况
分割。
因此，这实际上非常好。
正是由于主成分分析，因为我们提取了独立变量
可以解释最多的差异，因此可以使我们的两个主要成分成为很好的预测指标。
这就是为什么我们在这里获得非常好的准确性的原因。
我们实际上可以计算出来。
好吧，让我们看看我们有14加15 29加6 3 5。
这就是正确预测的数量。
我们需要将其除以测试中的观察总数。
那就是预测的总数。
实际上，如果我们在这里看一下，测试集将包含36个观察值。
所以我们需要将35除以36，这实际上是非常好的精度，因为我们得到35除以36。
我们的准确性为97％。
这真的很好。
实际上，对于这种特定的分割，如果我们无法获得最佳的精度，那是我们可以做的最好的
100％。
真的很好，我们将看看其他降维技术LDA是否可以
可以使我们获得100％的精度。
好的，所以我们完成了混淆矩阵。
我们取得了很好的结果。
由于我们取得了良好的结果，因此通过可视化的培训，我们也将获得出色的结果
结果，因为我们将了解与英国完全分开的不同预测区域
边界。
因此，让我们看一下，但不要在这里过快。
我们需要在本节中更改一件事。
好吧，这是一项必填项，然后是表单的另一项可选项。
实际上，让我们从表单开始。
我们只需要用PC代替这里的age，因为您知道age是第一个的名字，并且已经
在第3部分的示例中非常宝贵
社交网络广告和相同的估算工资是我们需要的第二个独立角色
在这里也要替换掉，因为现在有两个独立变量实际上是一个。
实际上，我们在这里也要这样做，我们用PC 1代替年龄，用PC 2代替估计工资。
好的。
现在我们也需要改变。
我将扩大这个。
我们还需要更改另一件事，这是强制性的。
您能猜到是什么吗？您可以在视频中停顿一下，然后我现在要告诉您。
嗯，这与以下事实有关：我们现在有三个类，而不是两个，因此我们需要
预测区域和观察点的三种颜色，因为记住我们需要区分
颜色的预测区域。
并且由于每个预测区域对应于每个类别。
好吧，我们将获得3个预测区域，因此会有3个调用者。
因此，我将在此处添加新颜色，所以我们选择蓝色。
好的，这里也一样。
蓝色完美，在这里对于蓝色最终设置相同。
这里也一样。
大。
因此，我在问答中注意到，有些人问我，如果我们有更多的东西，我们该如何处理呢？
比两个班。
好了，现在您知道了答案。
您只需要再添加一种颜色。
现在，我们实际上已经准备好可视化培训结果和测试结果。
因此，鉴于我们的97％的准确性，让我们从训练集结果开始。
我们知道，我们将得到完美区分的预测区域，这些预测区域几乎可以被
预测边界。
所以我要选择它，然后开始吧。
这是美丽的结果。
所以首先我们可以清楚地看到三个不同的预测区域对应于三个眼镜
对应于第一客户群的红色对应第二客户的绿色
细分，第三个细分对应于第三个客户细分。
提醒您，实际上是我们的模型预测哪个客户细分的区域
属于。
然后，我们在这里有了所有与真实观察相对应的点。
这是我们在训练中得到的真实观察结果。
因此，我们可以清楚地看到所有红点都在正确的类别中。
那是这里正确的预测区域。
然后，与第二个客户群相对应的所有绿点都在正确的预测中
除了这两个区域。
最后，所有与该细分市场的客户相对应的蓝点和三个
在正确的预测区域。
实际上，所有这些都是如此。
因此，这里的类很好地分开了。
这是因为这两个自变量1和2实际上是最大方向
方差。
好的，那是针对训练集的，然后我们可以看一下测试结果。
我将选择执行的部分，然后在这些测试结果中，客户再次陷入
正确的区域（一位顾客除外）。
这里就是这一点，它恰好对应于我们在我们的报告中看到的错误预测
混淆矩阵，因为该客户确实属于第二个客户群，因为它是一个
绿点，因为它是绿点，并且落在红色区域中，对客户群的响应
第一。
因此，这是错误的预测，也是错误的预测。
我们在混淆矩阵中看到了，但是所有其他信息都可以正确预测。
这使我们之前获得了97％的准确性。
好的，完美。
我们已经完成了有关PCa的第一部分，现在我们要看的有趣的事情是
我们将要实现的下一个降维技术将在此数据集上进行。
下一个降维技术是LDH线性判别分析。
因此，问题是它将击败PCA。
因此，我们将在下一部分中找到有关此内容的信息。
直到那时机器学习。