是的，让我们做一下逻辑回归直觉，您可能可以通过我的声音告诉我
很兴奋。
出现了一些非常有趣的幻灯片，这是一个非常重要的主题。
但是与此同时，这是非常具有挑战性的，因此快速了解一些数学知识，我已经完成了
本演示已经进行了一些，我真的会尽力在
最简单的方法。
因此，让我们开始吧。
我们已经知道线性回归。
我们知道有一个简单的线性回归，它有一个很短的公式，其中一个独立
变量。
我们还研究了具有许多自变量的多元线性回归。
因此，我们已经知道如何应对此类挑战，因此，当我们有这样的手术刀时，
在水平轴上，我们在垂直轴上有自变量。
我们有因变量，这是我们考察工资与经验的一个例子。
我们如何在这里创建模型。
因此，我们使用简单的线性回归。
它在我们的数据中划了一条线，而那条线正在为我们的观察建模。
因此，我们可以基本预测事物并将实际的保存与模型进行比较，等等。
但是，因此我们知道如何应对此类挑战或此类问题。
但是您的公司已雇用您担任数据科学家。
他们所做的就是向客户发送电子邮件报价，例如购买某些产品的建议。
它可能是服装店，可能是杂货店或其他东西。
因此，他们所做的基本上是通过电子邮件将报价发送给许多客户进行购买
产品。
在这里，您可以获得他们最近联系过的那些客户的样本，您的年龄和
无论他们是否采取行动，您都有一个变量。
这个人也采取了行动去执行一项行动吗？
他们购买产品了吗？
他们打开电子邮件还是回复我们的电子邮件等等？
是否采取了行动。
而且非常黑白。
非常不一样。
但是同时，即使我们不知道该怎么办，我们也不知道这是怎么回事
我们所期望的，但同时直观地我们可以看到存在某种相关性。
我们可以看到底部的观察值比顶部的观察值多一些
有点偏右，这意味着老年人可能更可能采取行动
根据此报价。
而且年轻人更可能忽略它。
因此，我们可以以某种方式对此建模。
我们如何尝试工具箱中的现有方法，即线性回归。
让我们进行Aleena侵略。
这就是它的样子。
如您所知，这似乎不是最好的方法，也不是解决此问题的最佳方法
问题。
因此，让我们更详细地研究一下。
我们将在此处绘制另一条水平线。
与其试图精确地预测任何给定的人将要发生的事情，不如想象一个人
假设我们要为知道自己年龄的人预测，我们要预测他们是否愿意
是否接受报价。
但是与其确切地预测他们是否会接受它，不如说是。
相反，我们将如何预测概率规则将陈述概率或可能性
那个人接受那个提议。
如果您以这种方式想到它，那么事情马上就会变得更加清晰，您可以看到这一点。
好，因此此图表实际上是从0到1。
而且我也知道概率从0到1。
哦，这很有趣。
所以基本上我可以容纳0到1之间的概率。
红色点表示红色观测值的事实已经是0 1，并且介于两者之间。
恩，那仅仅是因为我们已经知道结果了。
我们已经知道他们在那里或那里，但是对于我们预测的某种
说的好是很有意义的，我不确定我不知道他是否会100％接受。
也许没有80％的机会他会接受或不接受。
对。
当您以这种方式思考线性回归线或至少位于中间的那部分时
在0和1之间。
这是有道理的。
好吧，这是有道理的，因为这基本上是在告诉您这些年龄之间的任何人
例如它可能是第一次穿过水平线。
霍尔滕横穿横轴可能是25或35。
而将垂直轴或水平轴相交一个，则可以说是55。
因此，年龄在35至55岁之间的人介于两者之间。
介于该年龄段的任何人都有可能接受此优惠，并且他们的
随着年龄的增长，随着年龄的增长，向右移动的可能性也在增加
在增加。
因此，中间部分的线性回归部分是有意义的，我们可以使用
但没有任何意义的部分是底部的顶部，因为
永远不能小于零。
它永远不能高于1。
那么什么是线性回归试图给我们一些提示。
好吧，这可能是我们可以解释的是那个年龄以上的人的名义
我们说的年龄是高于该年龄的55岁，他们很有可能起飞，甚至超过
100％的。
因此，基本上他们肯定会接受它。
左侧另一侧35岁以下的任何人都绝对不会接受。
因此，实质上，我们要说的是，如果采用这种方法，那么我们将不得不替换原始方法。
与看起来像这样的线对齐，让我们将这些位剪掉并用水平线替换
零件，这将是非常基础的啤酒，但仍将尝试为这种情况创建模型。
因此，我们仍然可以使用它来进行某种预测和假设。
谈论动作和一个人的年龄之间的相关性很多。
所以这是一个非常基本的理解，这是我们对直觉的理解的开始
逻辑回归的背后。
因此，让我们看看实际的科学方法是什么。
因此，在这里，我们已经看到了这条线，并由该等式描述。
现在，这部分将成为Beruf我最有趣的部分。
如果您对此方程应用S形函数，则它看起来像那样。
因此，您将Y放入紫色的S型函数中，然后从紫色框中求出y，
您将y重新放回蓝色框，然后您将得到绿色框。
因此，基本上您的线性回归将开始像这样。
这就是逻辑回归的公式。
绘制图表最重要的是将所有这些视觉部分从
我们在此新图表的顶部看到的宪章实际上是逻辑回归函数。
因此，如果在这个阶段您要问自己刚刚发生了什么。
你不是一个人。
我第一次看到这个或我得知这是我脸上的表情。
如果您告诉我，您对此感到非常自在，那就太好了，这意味着您会飞翔
通过本节。
但是，如果您现在感到困惑，那不是问题。
当我穿上你的鞋子时，我是一样的。
因此，让我们逐步进行此操作。
让我们逐步看一下发生了什么。
所以有我们的图，有我们的自变量，有我们的结果是或否。
这就是为什么因变量。
基于这些观察，我们的数据集中也有观察。
加上使用这个公式，我们将采用逻辑回归公式。
使用此公式和这些观察结果，我们得出了这条线以及需要理解的重要内容
这不是一条神奇的线。
逻辑回归的线与线性回归的斜率或趋势线相同。
所以基本上，这行代码正在做的事情是使用公式跟随公式
可以拟合这些数据的最佳拟合线。
因此，基本上，我们所做的与线性回归完全相同，但看起来却有所不同
就这些。
因此，这些线中有很多可以绘制的样子，但其中只有一条
是最好的拟合线。
因此，逻辑回归的重点是找到最佳拟合线。
就是这样。
因此，我们找到了遵循该方程式并拟合我们这些变量的最佳拟合线。
我们在数据集中拥有的所有这些观察结果。
之后，我们可以忘记方程式，也可以忘记在线获取的变量。
这就是我们发现的逻辑回归函数。
与线性回归相同，我们创建了模型，建立了模型，您可以看到它。
这就是您前面的模型。
现在，如果进行逻辑回归，我们该怎么办。
好吧，我们可以用它来预测概率，我们对它们之间存在的概率非常感动
0和1，而不是肯定地预测会发生或将不会发生。
哈勃将预测概率。
因此，让我们来看看哦，这里的概率叫做p hat。
因此，有关P的一个小符号为其命名为p hat，以及您在帽子中看到的所有内容
部分基本上意味着我们正在预测。
那就是记住那张照片的一种方式。
因此，我们正在预测这种可能性。
好的，让我们为X的自变量取一个随机值。
我们要说20 30 40 50让我们看看变量会发生什么。
因此，让我们将它们放在X行上。
这些就是点。
而且我专门将点而不是X和十字放在了一起，因为这并不意味着它们在水平线上
底线并不意味着其概率为零或因变量为0
和0。
它们就在那里，因为它们在x轴上，我们只是在绘制它们，所以与
垂直轴。
现在，我们需要找到概率的方法是将这些值投影到您的
曲线。
投影它们后，您将得到这些蓝色的浅蓝色的蓝色圆点或我们基本绘制的蓝色观测值。
因此，这些是拟合的值，就像您在Grettel中记住的那样，红色为实际值，而在
蓝色，您拥有合适的值。
因此，这些是拟合值。
现在，如果需要投影它们，则需要将它们投影到左侧，例如
让我们来看看这些可能性，这样20岁的人
接受此报价非常低。
可能这个百分比不到0.7％却少于1％的人是30岁的人。
百分之几的概率较高，大约占百分之二十三的这个人
他们可能会接受报价。
根据此模型，百分之八十五和50岁的人大概是百分之九十
百分之九点四。
因此，这是您可以摆脱逻辑回归的第一件事。
这就是我们将要使用的。
在谈论建立Joe人口统计细分时，我们将非常积极地使用它
因为您使用此概率作为得分，我将对此进行更多讨论，以便您可以实际进行排名
最有可能接纳您的朋友的人，也最有可能接纳您的朋友。
因此，实际上它比拥有一个或一个零甚至更好。
您有可能性，因此无论如何您都可以说这种可能性来命令人们。
好吧，我不要概率。
我也要预测，因为这是回归。
我想要y值的预测。
好吧，我们可以做到。
现在让我们摆脱这些概率吧。
我们能否得到实际的原因。
显然我们无法获得实际值，因为实际值只能在数据中观察到
设置或在现实生活中。
我们只能得到实际的预测。
因此，白帽子暗示了因变量的预测价值。
你怎么知道为什么。
好吧，这种方法是非常任意的。
您必须选择一条线。
让我们等待该存档。
因此，您必须选择一条线。
在这种情况下，我们将检查50％。
您可以在任何地方选择它，但是50％是jess，因为它在中间，因此您
具有对称性并且在此线以下具有任何特性，因此落在该线下方的曲线上的任何特性都会
向下投影到零线上。
这很有意义，所以基本上可以说是您是否具有可操作性
这个报价低于50％，假设是40％或20％，那么我们将
说您不是，您可能不会接受此优惠。
因此，这就是正在发生的事情。
我们的人是这个人的0.7％或其他人是27％的23％他们的预测
概率不为零，但小于50，所以如果是，则为y
因此，如果预测值是“是”或“否”，那么如果某物低于50％，则表示
可能会说他们现在不接受报价。
而且你觉得哇。
是的
所以他们俩都认识。
为什么现在在选定的50％的水平线上方有零
落在该线上方曲线上的所有这些值都向上投影
像是那一行上的是。
因此，有85％可能性的人会向外投射，而有
百分之九十九的可能性百分之七点了，这也是有道理的。
因此，如果她如果有人要追赶她，您就预言有人可以接受要约
的百分之八十五，那么如果您必须说是或否，那么您可能会说是。
同意，如果您必须选择两者之一，那么此人将接受要约。
因此，在这种情况下，这些是我们预测的y值，对于这两个变量而言，它们都是一个。
这就是您可以从中得到的两件事，即知道逻辑回归，从而获得了概率
这很重要，您还可以获得因变量的Y预测值。
再一次重要的是要考虑它，因为它所做的与线性回归完全相同。
它的
即使它不是一条直线，也很适合。
并且和值也不分散。
一切看上去都怪异于其均匀性或结构，使其看起来非常怪异
但仍然是，这几乎与我们在一条直线或一条公式上达成一致的方式相同，
试图让我们的女儿适应最好的曲线。
一旦完成，我们就有了一个模型，我们有了系数，我们稍后再讨论
我们可以从该模型中得出结论或见解，而我们可以
得到某人采取行动或事件发生的概率，或者基本上是
是的，所以这不是一个是的，不是，这是一个概率，所以85％或20％等等
投影到y轴的左侧。
而且我们还可以根据选择任意位置的位置来获得家属Berbel的预测值
行50％的用户可以在任意位置选择它，您可以说更高或更低取决于您的知识
关于眼前的问题。
正如您所了解的，取决于您选择的位置，这将显着影响您的变量。
因此，我真的希望这个解释很简单，但又有见地，足以使您获得直觉
了解逻辑回归。
我期待着与您的相见，直到下一次愉快的分析为止。