您好，欢迎来到本Python教程。
因此，在以前的教程中，我们在这里预处理了数据。
然后我们将逻辑回归拟合到训练集。
而今天，我们将预测测试结果。
因此，它将非常快，它将带我们走一条直线。
所以，让我们写吧。
我们将在此处引入一个新变量，我们将其称为。
为什么要强调Pred。
因为为什么pred将成为预测的载体。
这意味着它将成为给出每个测试集观察结果预测的向量
。
好的，让我们简单地计算该向量即可。
我们将采用在上一教程中创建的分类器来拟合该类。
到训练集，这里我们将使用逻辑回归任务的另一种方法，因为
分类器是逻辑回归类的一个对象，这种方法将是这次
预测方法非常简单。
这是可以预测的，在括号中，我们必须在您的观点中加上一个参数，这个参数是什么
将。
我们将预测X测试观察的结果。
因此，这里我们有两个输入X test ok并准备就绪。
因此，让我们选择此行按下命令并控制我们输入执行。
现在我们开始。
我们的预测向量y pred已经准备好。
我们来看一下。
所以白面包就在这里。
如果我们打开测试集，您将了解它的作用。
好吧，请记住这是规模，所以我们无法解释这一点。
但是这里是“年龄”栏，在“薪水”栏。
好。
让我们以第一个用户为例。
这里我们有一个零，这意味着我们的逻辑回归分类器预测该用户没有
买越野车。
但是，如果我们看这里的七人制观察。
因此，这里的七人用户有一个，这意味着逻辑回归分类器可以预测
该用户购买了SUV汽车。
好的，让我们结束本节，这就是本教程的基础，这就是您预测测试结果的方式
使用我们的逻辑回归分类器。
在下一个教程中，我们将使用以下方法评估此分类器或仅使用回归分类器的性能
混乱矩阵。
因此，我们将看到正确的预测数和不正确的预测数
我们的逻辑回归分类器已经完成。
因此，我期待在下一个教程中见到您。
在此之前，享受机器学习