您好，欢迎来到Spuyten教程。
因此，在之前的教程中，我们对数据进行了预处理，我们将其进行逻辑回归以适应训练集
然后我们预测了测试结果，今天我们将评估我们的逻辑回归模型
学习并正确理解训练集中的相关性，以查看它能否做出有力的预测
在使用上，特别是在测试仪上。
因此，此混淆矩阵将包含我们的模型在集合上做出的正确预测
以及错误的预测。
好的，让我们再次创建这个计算矩阵，它将很快。
和往常一样，我们将导入一个工具，该工具将帮助我们更快地计算混淆矩阵
。
只有这一次它将成为一个类，它将成为一个我们将要从scale导入的函数
在那个矩阵库上。
因此，让我们从作为指标的缩放器开始进行操作，然后再导入一个或多个函数
作为混淆矩阵
混淆强调矩阵。
好吧。
您可以清楚地区分一个类和一个函数，因为请记住该类包含
首字母大写。
因此，现在我们将使用此函数来计算混淆矩阵和仅一行。
因此我们将其称为混淆矩阵C.M. 这是一部新圣经，但却是令人困惑的矩阵。
然后，我们将使用刚刚导入的函数计算矩阵。
开始了。
然后我们将放置参数。
好吧，让我们检查混淆矩阵。
我们按命令。
我看一下这些信息。
开始了。
这就是我们的参数，可以看到我们必须输入什么参数。
所以第一个参数是y true。
这就是正确的值。
那就是实际值，即您的数据集的值。
这实际上是现实生活中发生的事情。
还有一个很酷的名字来指定它。
我喜欢这次是地面真理，地面真理意味着现实中发生的真实价值。
好，那么第一个参数就是为什么要进行测试，因为这是实数的向量
如果是或否，则用户确实购买了SUV汽车。
然后第二个参数是什么。
第二个参数是为什么。
所以这一次是预测的向量，是逻辑回归模型的预测的向量
预料到的。
那你猜这是什么。
实际上，这就是为什么，分数是Fred，仅此而已。
这就是我们需要知道的。
我知道还有更多参数。
实际上，标签下面只有一个很好。
我们不会使用它。
我们在这里拥有所需的一切。
因此，让我们选择这两行并执行。
好吧。
在混淆矩阵中创建。
现在让我们来看看它。
我们可以在此处转到领事，键入see em，然后按Enter。
看看它。
好的，这是矩阵。
我们将对其进行详细分析。
本部分最后部分的困惑矩阵与评估购物中心绩效有关，但是
到目前为止，我只想告诉您，这里的65和24这两个数字是正确的预测。
并且这两个数字8和3是错误的预测。
因此，我们可以看到我们有很多正确的预测是好的。
我们有65加24等于89个正确的预测，而我们有8加3等于11。
错误的预测。
很好，这是评估模型性能的第一步。
但是，真正最有趣的方法来评估模型性能是我们要做的
在下一个教程中进行，因为我们将对结果进行图形化可视化，并且我们将
清楚地看到我们的分类器如何将这两个类别分开。
这意味着我们将看到分类器的决策边界，并因此看到决策区域
。
这意味着我们将清楚地看到分类器预测用户所在的区域
要购买产品以及分类器预测用户不会去的其他区域
购买产品。
您将看到它会非常有趣。
这将是令人兴奋的视觉图形效果。
我等不及要向您展示。
因此，我期待在下一个教程中见到您。
在那之前享受机器学习