您好，欢迎来到本Python教程。
所以这并不是Python教程，因为我们这样做是为了告诉大家
分类模板。
我们这样做是因为我们将要建立的未来分类模型将
有了这个模板，我们可以更高效地构建它，我们正在制作本教程，我们将使这个
逻辑回归模型中的模板，因为正如您在该模型中注意到的那样，
在本节中，我们唯一专门编写关于逻辑回归的内容的时间是
就在本节中
的确，其余的纯粹是广义的。
例如，当我们预测测试结果时，我们不使用任何特定于物流的类或函数
回归。
我们在这里使用这个分类器，它确实是逻辑回归的分类器，但是我们会做
在下一节中，当我们构建其他分类模型时，将仅导入一个新类，
将是构建我们未来的分类模型所需的类，然后我们将该类称为
在此处创建或分类您的对象，该对象仍将调用分类器。
然后我们将使用fit方法，但这是我们专门讨论的整个代码的唯一部分
关于模型。
代码中没有其他地方有特定于逻辑回归的内容，例如在这里我不使用
关于逻辑回归的任何事情。
我只在这里使用分类器。
但是我们的未来模型也将称为气化炉，在此最后一节中也相同。
我不谈论杰西卡回归。
我仅对此处进行分类的代码不编写任何特定于逻辑回归的代码。
这就是为什么我们为将来的模型制作模板真的很容易，这就是为什么我们会
在创建将来的分类模型方面如此高效。
感谢这个特定的模板。
因此，让我们制作该模板，实际上是将所有内容从这里复制到底部并粘贴
在这里。
现在我们要做的只是删除此处的这部分代码，因为这是特定于
逻辑回归模型。
因此，我们将删除该部分，并用注释替换它，以指定我们需要创建分类器
就在这儿。
然后，您知道我们可以通过替换本部分标题中的逻辑回归来进一步推广
在这里由分类器。
好吧。
实际上，这就是我们用于分类的所有模板已准备就绪，可以非常高效地进行构建。
任何新的分类模型，您将在接下来的部分中看到，我们将如何
必须在本节中的三行中创建或分类您，我们将准备进行预测
可视化所产生的训练并可视化测试结果。
因此，实际上，我们可以回顾一下这家公司的工作。
因此，在第一部分中，我们导入库matplotlib，然后在第二部分中，我们导入
数据将我们的社交网络设置为数据集。
然后在第三部分中，我们将数据集分为训练集和测试集。
然后在下一部分中，如果需要，我们可以使用此代码来应用特征缩放，但这不是
我们创建分类器的部分
因此，它将创建许多创建广告的测试者，并创建内核SVM基本决策树分类
进行美国分类。
针对相同特定业务问题的许多分类器。
然后创建一种分类器来预测测试结果。
然后我们制作了混淆矩阵，然后制作了我最喜欢的部分。
我们将训练的结果可视化。
与测试结果相同，该结果也已可视化以确保我们没有过度拟合
而且我们的模型在新的观察结果上仍然表现良好。
因此，在这里，我们准备非常有效地构建新的分类模型。
我期待与您一起创建新模型。
在此之前，享受机器学习