您好，欢迎来到本艺术教程，并且为了制作教程，我们实施了逻辑回归
在python上建模。
这次我们将在我们的身上进行。
所以首先要做的是设置一个工作目录。
现在我在桌面上。
因此，让我们进入机器或简单文件夹。
第3部分分类部分逻辑回归。
现在我们在正确的文件夹中。
因此，这是用于设置工作目录的文件夹，请确保我们具有社交网络广告。
见我们归档。
都好。
因此，我将在此处单击此更多按钮，以将该文件夹设置为工作目录。
现在我们开始。
一切都很好，我们准备开始制作模型。
因此，通常的第一步是预处理数据，然后当然要使用我们的
我们在第1部分中制作的数据预处理模板
因此，我将选择所有这些副本，然后再返回到我的逻辑回归文件
粘贴在这里。
好的，现在我们只需要更改一些要预处理的内容即可。
当然，这里就是社交网络广告的数据集的名称。
好吧。
然后，我们再交换其他几件事。
但是首先让我们选择此行以查看数据集的外观。
因此命令和控制我们输入执行。
在这里，我们可以很好地导入数据集。
让我们点击它。
这是数据集。
因此，快速提醒一下，该数据集包含社交网络用户的信息。
这些信息是为了给用户ID性别，年龄和预计工资以及社交网络
有几个商业客户，其商业客户在社交网络上投放广告以进行营销活动
目的和他们的商业客户之一是刚刚推出其全新豪华车的汽车公司
SUV价格高得离谱。
因此，这家汽车公司将其SUV产品的广告投放到了社交网络上。
然后，社交网络收集了一些有关哪些用户对
广告，购买产品以及不购买产品做出负面回应的人。
这就是最后一列的内容。
最后一栏为每个用户说明用户是否购买了汽车，然后再购买还是不购买。
汽车，然后为零。
好的，这就是业务问题本身。
现在我们的任务是制作逻辑回归模型，以尝试了解相关性
在诸如年龄和工资之类的信息与用户决定购买是或否之间
SUV。
好吧，让我们回到我们的逻辑回归模型，看看接下来我们需要改变什么
。
因此，此行是选择要与我们一起训练模型的变量。
因此，正如我刚才所说，我们将仅使用年龄和薪水来训练我们的模型。
因此，这意味着我们希望仅根据年龄和年龄来预测用户将购买SUV。
工资。
因此，这里需要选择我们要用于模型的列的索引。
因此，我将其删除作为注释，让我们看一下索引。
好的，因此索引我们的数据为一，二，三，四和五。
所以我们只想取索引3 4和5。
因此，让我们这样做。
我们将选择三到五个。
好吧，现在我们选择它并执行。
好吧。
现在，如果我们返回到数据集，您可以看到我们只有三个感兴趣的列，
是工资和购买年龄。
好的。
现在下一步下一步是将数据集分为训练集和测试集，这里是什么
我们只需要更改拆分率即可，也可以不更改。
但是我们有400个观察值，我认为在训练中最好有300个观察值
测试集中有100个观测值。
为此，我们需要采取0.75。
那是百分之七十五进入训练集。
那是300观察。
好吧，让我们看起来像这样，进入或控制我们输入以执行。
开始了。
现在，让我们看一下我们的训练集和测试集。
好的，所以我们的培训中心可以看到300个观测值，而测试显示100个观测值
在这里列出。
完善。
现在让我们回到逻辑回归，并注意下一步，即特征缩放
。
因此，对于分类，最好进行特征滑冰。
因此，我们将要执行此操作，我们将通过按Command或Control + shift来删除这些枪支
加座位。
好吧。
现在，让我们检查一下这里的索引是否正确，这里的索引2和3。
因变量是分类的。
因此，我们将仅对此进行缩放，即索引1和2。
因此，让我们回到我们的逻辑回归模型。
因此，在这里我们需要选择1到2，让我们对4到1 2和1 2进行选择。
好吧。
在控件中选择它，然后执行。
现在我们开始。
现在让我们看看我们的训练集。
年龄和薪水可以完美地缩放，并且对于测试集是相同的。
完美完美的规模。
好的，我们已经完成了数据预处理阶段。
现在我们的数据集已经过很好的预处理。
这就是本教程的结尾。
我迫不及待要在现在准备在下一个准备好的数据集中构建此逻辑回归模型
教程。
在那之前享受机器学习