您好，欢迎来到本美术教程。
所以现在我们将逻辑回归拟合到训练集，我们将进行预测性检验
使用我们在上一教程中构建的分类器的结果。
因此，通常我们可以一步完成此操作，但是对于逻辑回归，我们将分两步完成
而且我们对具有0和1预测而不是概率更感兴趣。
所以首先让我们考虑一下概率。
因此，我们在哪里称它们为问题先驱，即周期的向量
分类器对我们的测试集观测值的预测概率的向量。
因此，财产等于预测。
因此，我们将使用这个漂亮的函数根据我们的Jhelum分类器来预测概率
。
说到分类器，这是我们漂亮函数中的第一个参数，因此在这里我们可以将分类器
然后出现下一个参数是类型，对于逻辑回归，我们应该选择响应类型
因为这将为我们提供单个向量中列出的概率。
这就是我们想要的。
然后，我们必须指定我们要预测的新观测值。
因此，在我们的案例中，这些新观察值就是测试集观察值。
因此，新数据等于测试集，我们将删除测试的最后一列，因为
最后一列是因变量，这就是我们要预测的。
因此，我们只会在负3时进行测试。
那就是测试集的年龄和薪水这两个独立变量。
好的，让我们总结一下这一行。
我们正在使用分类器（即逻辑回归分类器）预测测试集的观察结果
。
好吧。
这返回了概率，因为如您所见，如果我选择此行并在这里键入，则在此处执行
控制台中的问题pred我将得到，如您所见，我将获得每个测试的概率
设定观察。
因此，例如。
让我们去测试集。
第一个观测值已索引到实际结果为零。
这意味着第二个用户没有购买SUV。
现在，如果我们返回逻辑回归，则可以看到该用户的两个proc预定项
0.06 10。
那么，这个概率究竟是什么呢，那个概率就是因变量的概率
等于一。
那就是用户购买SUV的概率。
因此，由于它很小，因此此处为0 16。
这意味着分类器预测因变量相等的可能性非常低
到1。
这意味着它可以预测第二位用户购买SUV的机会非常低。
因此总之，归还用户购买SUV的预测概率
我们真的不希望我们宁愿得到零和一的结果。
为此，这很简单，我们将要做某种转换。
因此，我们将创建一个预测结果向量，我们将其称为y pred equals，然后
我们将仅使用if来将这些概率转换为零和一个结果。
所以他要写其他的话。
因此，if else的第一个参数是条件，而该条件将成为问题。
Pred大于0.5，因为如果pred大于0.5，则意味着用户有更多机会购买
SUV。
因此，在那种情况下，这意味着我们想要预测一个。
实际上，if else函数的第二个参数是您要在这种情况下获取的结果
是真的。
因此，在这里我们将正确放置一个。
最后一个参数是如果此条件为false则要返回的结果。
如果此条件为假，则意味着预测概率低于0.5。
这意味着用户购买SUV的机会更少，因此它将为零。
就是这样。
现在，您将看到我是否选择了这一行并执行。
好吧，现在让我们看看白面包。
我只有零或一。
我不再有这些概率，并且记得使用的实际结果是两个。
这就是现实中发生的事情。
这是分类的预测变量0。
因此，这是一个正确的预测。
那是因为记住之前的概率非常低。
因此它低于0.5，因此返回零。
好吧。
因此，我们预测了测试结果。
这是一件好事。
现在，由于要构建的混淆矩阵，我们将评估此预测
在下一个教程中。
因此，我期待与您相会。
在此之前，请享受机器学习。