您好，欢迎来到逻辑回归的最后一轮。
因此，让我们回顾一下先前教程中的操作。
我们首先使用数据处理模板对数据进行预处理，然后将其作为数据集
准备使逻辑回归适合我们的训练集，这就是我们在此步骤中所做的。
然后，我们使用此逻辑回归分类器来预测测试结果，以便我们可以评估
逻辑回归模型的预测能力，然后我们确实做了这个混淆矩阵
实际计算所有正确的预测和不正确的预测。
现在我们处于最后一步，即可视化火车组结果和测试结果
。
现在，我们终于进入了逻辑回归模型的最后一轮，这很有趣，因为
我们将可视化训练集结果以及结果测试。
基本上，我们将要绘制一个图，以表示我们物流所发生的一切
回归模型。
因此，让我们制作此图，就像在Python中一样。
我将使用已经准备好的代码并将其粘贴到此处。
我将选择并执行代码。
然后对于那些对代码背后的想法感兴趣的人
该图将在本教程的最后解释代码的工作原理。
好。
因此，让我们开始吧。
让我们再次开始获得乐趣。
所以现在我要粘贴代码。
开始了。
好，所以这里要做的第一件事就是注意到您有这个Elam的学习包
需要安装。
如果它不在您的包装中。
如您所见，它在我的软件包列表中，因为我之前安装过它。
如果不在此处，则需要安装它，因此要安装它，您需要删除此注释，然后您
键入install dot软件包，然后在括号ElemStatLearn中用引号将该软件包的名称
然后选择此行并执行。
现在，您可以看到它正在安装软件包，并且现在已经安装了软件包。
我不必这样做，因为它已经安装了，但这只是为了向您展示。
现在我们准备选择代码并执行它。
即使在这里没有选择它，因为我将库Elam放在库中，以了解执行了哪些库
选中后将激活此软件包。
确定，然后此代码包含15行代码。
Python中也存在这种情况，这是因为它是基于相同思想的完全相同的代码
。
我将解释这个想法，这意味着我将解释该代码如何工作。
在本教程的最后。
现在，让我们选择此代码，然后看看会发生什么。
因此，命令和控制再加上Enter键即可执行，让我们等待。
因此，花一点时间就可以了，但是这将会绘制一些东西。
在那里。
那是情节。
好。
因此，对于那些遵循Python教程的人，我们可以获得完全相同的图。
这样就描述了这个情节。
我将扩大这个。
好。
因此，让我们逐步分析该图。
首先让我们专注于所有要点，我们可以看到我们有一些红点和一些绿点
。
因此，我们在该图上看到的所有这些点都是我们训练的观察点。
这就是所有被选择去培训站点的社交网络用户
。
这些用户的每个特征都在于其在x轴上的年龄，并且是估算工资
在y轴上
现在我们可以看到这里有一些红色的点，这里有一些绿色的点是
购买因变量等于零和绿点的列车观测值
是因变量pre-Chase等于1的训练集观测值。
这意味着此处的红点是未购买SUV的用户，此处的绿点是
实际购买SUV的购买者。
现在，作为分析的第一步，我们来解释一下我们在此用户身上观察到的内容
。
好。
因此，首先我们可以看到这些用户的年薪很低，因此这些用户实际上
没有买SUV。
然后，如果我们查看年龄较大且估算工资较高的用户，我们可以看到大多数
这些用户中，实际上是购买了SUV，这实际上是有道理的，因为他们的SUV更像
家用汽车，因此对于这些年龄较大的用户来说更有趣。
在这里，除了较高的估计薪水，我们还可以看到有些老年人即使估计的薪水也很低
工资实际上买了SUV。
我们可以看到这里有一些绿点，对应于高于平均年龄的年龄
在这儿。
但是估计薪水低于平均水平，因为这里有平均水平。
好。
因此，这些人这些年纪较大的人，尽管他们对购买SUV的薪水估计较低，
可能是因为他们已经存了一些钱，或者也许他们已经还清了抵押贷款
。
我不知道可以肯定的是，他们无法抗拒购买这款非常酷的豪华SUV，
低得离谱的价格。
另一方面，我们也可以看到有些年轻人的薪水很高
谁真正买了SUV。
您可能知道这是因为这是一款非常酷的SUV，他们想打动自己的朋友，并带他们进入
公路旅行，或者他们已经有家人了。
我不知道。
无论如何，他们买了SUV。
实际上，有很多购买者，因此这一定是一款非常酷且便宜的SUV。
好。
现在分类的目标是什么。
现在我们在谈论机器学习，为什么我们要创建一些分类器，以及分类器在
至少我们要设法使他们解决这个特定的业务问题。
好吧，这里的目标是将合适的用户分类为合适的类别。
也就是说，我们正在尝试创建一个分类器，将正确的用户吸引到正确的类别中，从而
是的，他们购买了SUV，没有，他们不购买SUV，我们代表了分类器捕捉的方式
通过绘制我所谓的预测区域来吸引用户。
因此，预测区域是我们在该图中看到的两个区域。
这个红色的这里和这个绿色的这里和红色的预测区域是我们的分类器所在的区域
捕获所有不购买SUV的用户，绿色预测区域是该区域
grassfire吸引了所有购买SUV的用户。
不过要小心。
根据针对该红色预测区域的每个用户的分类器。
这是我们的逻辑回归分类器，可以预测用户不会购买SUV，对于每种
这个绿色预测区域的用户在这里可以分类，预测购买SUV的使用甚至
如果现实生活中并非如此，那只是一个预测。
但这就是我们的分类器相信会发生的事情。
关键是分类器预测与事实的比较。
重点是事实，这里的原因是预测。
这是一个了不起的工具，因为对于社交网络的每个新用户，我们的分类器a
logistic回归食火鸡将根据其年龄和估计薪水判断该用法是否属于
到这里的红色预测区域。
因此，它不会购买SUV，或者该用户是否属于此绿色预测区域，并且
因此购买了SUV，这家汽车公司可以通过该业务大幅优化其营销
通过将社交网络广告定位到绿色区域的用户来进行广告系列，因为这些是
根据我们的分类，预计昨天会购买昨天的用户。
现在要了解的另一个非常重要的事情是，这是两个分开的预测区域
一条直线，即此处的直线，该直线称为预测边界
因为它是两个预测​​区域之间的边界
而且它的直线不是随机的。
这是出于特定原因，这就是理解的重要性，因为这就是意义
如果预测边界在此处是一条直线，则为逻辑回归。
那是因为我们的逻辑回归分类器是线性的我们的分类器。
这意味着在这里，因为我们处于二维，所以您知道，因为我们有两个自变量
自从逻辑回归分类器以来，我们处于二维的年龄和估计的对不起
是线性分类器，则预测边界分隔符此处只能是一条直线。
如果我们在三个维度上，那么它将是一个将两个空间分隔开的直行星，但是在这里
二维它是一条直线，如果您的分类器是线性的，它将始终是一条直线
分类器，但您稍后会看到。
那就是当我们建立非线性分类器时，预测边界分隔符将不会是直线
行了。
我现在不会告诉您更多信息，我会让您等待惊喜。
因此，在这里我们可以清楚地看到，我们的逻辑回归分类器可以捕获大多数用户
没有在红色区域购买SUV的人
和大多数在绿色区域购买SUV的用户一样。
因此，它实际上做得很好。
但是，似乎很难抓住一些绿色用户，尽管他们的薪水很低
豪华SUV以及这里也购买了豪华SUV的其他绿色用户，因为
可以在这里看到这些绿点，而这些在绿色区域，这是我们的分类器
预测用户不会购买SUV，那些错误的预测是犹太人专门针对的事实
我将其归类为线性分类器，因为如果我们的用户
呈线性分布，那么我们将在此处拥有所有绿色点和所有红色
在空间中指向此处，然后带有直线的线性分类器可以完全分离
这里所有的红色点和这里所有的绿色点。
但是这里我们有一些叛逆点，他们不需要线性区域，因为我们的分类器
具有线性直线分隔符。
这就是为什么它很难抓住这里的那些用户，而您即使在这里也可以清楚地看到
您尝试在此处很好地旋转此直线时，在错误的类别中总会有一些绿点
。
例如，如果我们尝试像放下一样以这种方式旋转此处。
好吧，我们将在这里捕捉这些绿点以及在这里正确的绿色区域。
但是，由于我们调低了旋转速度，我们将在这里吸引更多绿色用户，因为这会增加并且更加绿色
用户将位于红色区域。
因此，这是最好的分隔符。
Logistic回归测试非常好，它做得更好，因为它只能是直线
线分隔这两个区域，因为要抓住这些用户，这里的绿色用户和绿色用户
这里的用户属于绿色区域，属于正确的类别，我们需要对其进行分类
您所知道的曲线可以正确地对此处和此处的绿色用户进行分类，并将其放置在绿色中
区域，这将阻止我们的班级在这里做出这种错误的预测，因为
是一条带有曲线的直线，其中捕获了所有可能在红色区域以及所有
绿色区域中的绿色用户。
这样就构成了一个很棒的分类器，您将看到我们的非线性分类器将如何构成一个
做到这一点很棒。
我等不及要向您展示。
好。
现在，最终要理解的最后一件事是火车。
这是一个培训中心，这意味着我们的分类人员学习了如何根据这些信息进行分类
这里。
所以我会屏住呼吸几秒钟，直到我发现我们的逻辑回归分类器
可以对新观察结果做出良好的预测。
那就是将新用户分类为正确的区域，这些区域在这里是固定区域，因为
这些是我们的逻辑回归分类器的学习经验所产生的区域，
因此，如果我们查看一些新的观察结果（即新的社交网络用户）
我们将在测试集上找到什么。
等一下
所以这很简单，我们将在这里复制所有这些代码部分。
将其粘贴到此处，我将通过测试集更改此处的训练集。
同样在这里。
我通过测试集更改训练集，仅此而已。
这就是因为我以如下方式构造代码，我们只需要更改趋势设置
到此处的测试集以将此图绘制在特定集上。
但是，在这里更改标题是因为我们要指定它是测试集并且已经准备好
。
因此，让我们选择它并执行。
让我们看看发生了什么。
这是测试集的结果。
因此，这还不错。
这还不错，因为正如我们所看到的那样，大多数红点都在正确的区域内
。
这意味着该区域预计为零。
大多数绿点都在正确的区域。
至于培训中心，有一些观察结果被错误地预测。
这是正常现象，因为它是线性分类器，无法在此处绘制曲线以捕获所有
合适的人。
并记住，在混淆矩阵中，我们计算出十个加上七个错误的预测。
如果您要在此处计算错误的预测，则会发现17个错误的预测。
好的，这就是对图形的解释。
我迫不及待地向您展示了如何制作更强大的分类器。
因此将在下一部分中。
当然，这些将是非线性的或分类器。
因此，对于那些对了解代码的工作方式感兴趣的人。
和我在一起，不然我们会解释的。
因此，我将减少此确定，让我们对此进行解释。
好。
因此，我们的想法是，我们将每个像素观察点视为用户和社交网络
像一个富有想象力的用户。
因此，例如，您知道这里的像素点不是数据集中的用户，但我们可以想象
像素点是指拥有此薪水和年龄的用户，因此我们将分类器应用于该像素
这个用户的观察点，以便分类器预测用户是否要购买
或者没有。
然后，SUV要对您的预测进行分类。
根据预测称为像素上升观察点。
因此，如果预测为否，那么该像素将由SUV使用，则它将变为红色。
如果预测为是，则该像素用户将购买SUV，然后它将点变为绿色
。
因此，我们将该想法应用于该帧中的所有像素，以便最终使分类器着色
他预测为零的所有点均以红色表示，而他预测为1的所有点均以绿色表示
。
因此，现在您有了主意，让我们在这里查看我们的代码，并逐步完成此步骤
理念。
好。
因此，首先我声明了一套交叉训练集。
那是因为您知道我要绘制Trenin集合和集合的图表。
而且由于我们在代码中多次使用Trenin set，因此我在这里用set替换了它。
这就是我复制粘贴测试集相同的代码的时候。
我只需要在这里而不是在整个代码中用trainset替换集合。
所以基本上这只是捷径。
因此，首先我们用x 1和x 2构建一个网格。
因此，我们将训练集的最小值减去1，因为我们不希望这些点成为
挤在图中。
最大值加1相同。
因此，通过这样做，我们得到的是训练集观察点的范围减去1加1，以便
这样我们的点就不会在图中被挤压。
因此，我们正在对训练集的“年龄”列和训练集的“薪水”列进行此操作
然后像我们正在构建网格那样编写。
所以基本上用这三行，我们在这里用所有像素观察点制作网格
那是我们想象中的社交网络用户。
然后，由于此网格集实际上是年龄和薪水两列的矩阵。
但是对于所有虚构的用户来说，它们都是最大的SO观察点。
这实际上是一个矩阵。
因此，在这一行中，我们只给该矩阵的列命名，即年龄和估计薪水
然后就是所有魔术发生的地方。
因为在这里我们使用分类器来预测每个像素观察的结果
虚数像素用户的点。
因此，我们对此进行了预测，然后您就知道了，因为打印函数返回了我们转换的概率
结果为一或零。
这就是为什么我称其为WEIGERT的原因，因为它是网格中所有点的预测，因此返回
网格中所有点的预测向量。
最后，我们绘制整个图。
因此，在此图中，我们包括了所有实际用户及其读取的实际操作。
如果他们不买车，绿色则买了车，我们将所有
创建网格时创建的像素观察点。
这就是这里。
因此，您知道我正在使用春天绿色的颜色，这就是春天绿色和番茄
是番茄的颜色。
对于真实点，我仅使用绿色作为其颜色，颜色和颜色。
所以这个颜色是绿色，因为这个颜色是红色。
3就是这样。
这就是该代码背后的想法。
如果您不了解此代码中的某些内容，那完全没问题。
因为无论如何，我们将使用此代码作为下一个分类器的模板。
因此，我们只需要复制粘贴此代码即可，仅此而已。
因此，这仅适用于那些对编码感兴趣并且对我们的使用方式感兴趣的人
代码来绘制这样的情节。
但是这里要了解的重要一点是，逻辑回归是线性分类器
二维表示它是线性r分隔符，因此可能会错过一些预测，例如
这里的预测是不正确的。
好的，感谢您观看Arta的辛劳和祝贺。
现在您知道了如何使用我们的方法来实现逻辑回归模型。
这是我们进入分类器世界的起点。
您将看到，在以后的旅程中，我们将遇到一些更强大的分类器。
因此，我期待继续这一旅程。
在那之前享受机器学习